```json
{
  "主要標題": {
    "1110年9月30日": {
      "應收票據及帳款": {
        "總計": 23336496,
        "備抵損失": 1954885
      }
    },
    "1110年12月31日": {
      "應收票據及帳款": {
        "總計": 23947107,
        "備抵損失": 1604835
      }
    },
    "1110年9月30日": {
      "應收票據及帳款": {
        "總計": 21381611,
        "備抵損失": 1389912
      }
    }
  },
  "純文字描述": [
    "本集團依中長期策略目的投資上述國內外股票，並預期透過長期投資獲利。",
    "本集團於109年12月起陸續出售中華航空公司股票，至110年2月所持股份已全數分處完畢。",
    "子公司中華投資持有之慧誠智醫公司及農諭科技公司分別於110年8月及7月以公允價值由透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產轉列為投資關聯企業。",
    "110年1月1日至9月30日其他權益—透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產未實現評價利益因處分上述投資而轉入未分配盈餘之金額為89,366仟元。",
    "本集團主要之授信期間約為30至90天。",
    "本集團之電信業務客戶群廣大且相互無關聯，故信用風險之集中度有限，在與客戶進行交易時，除先考量過往欠費記錄，另可能以預收部分電信資費的方式，減少後續發生客戶欠費的情況。",
    "本集團對專案業務之客戶採行之政策係僅與評等相當於特定等級以上（含）之企業客戶進行交易，並於必要情形下取得擔保以減輕因拖欠所產生財務損失之風險。信用評等資訊係由獨立評等機構提供；倘無法取得該等資訊，將使用其他公開可得之財務資訊及歷史交易記錄對主要客戶予以評等。本集團持續監督信用暴險及交易對方之信用等級，並將信用風險分散至信用評等合格之不同客戶。",
    "為減輕信用風險，本集團管理階層指派專責團隊負責授信額度之決定、授信核准及其他監控程序，以確保應收款項之回收。此外，本集團於資產負債表日評估應收款項之可回收金額以確保無法回收之應收款項"
  ]
}
```