```json
{
  "主要標題": {
    "日期": {
      "期中期間之退休金成本係採用前一財務年度結束日依精算決": {
        "內容": "期中期間之退休金成本係採用前一財務年度結束日依精算決 定之退休金成本率，以年初至當期末為基礎計算。若該結束日 後有重大市場變動及重大縮減、清償或其他重大一次性事項， 則加以調整，並配合前述政策揭露相關資訊。"
      },
      "離職福利": {
        "內容": "離職福利係於正常退休日前終止對員工之聘僱或當員工決定接受公 司之福利邀約以換取聘僱之終止而提供之福利。本集團係於不再 能撤銷離職福利之要約或於認列相關重組成本之孰早者時認列費用。 不預期在財務報導期間結束日後 12 個月全部清償之福利應予以折 現。"
      },
      "員工酬勞及董事酬勞": {
        "內容": "員工酬勞及董事酬勞係於具法律或推定義務且金額可合理估計時， 認列為費用及負債。嗣後決議實際配發金額與估列金額有差異時，則 按會計估計變動處理。另以股票發放員工酬勞者，計算股數之基礎為 董事會決議日前一日收盤價。"
      }
    },
    "股份基礎給付": {
      "內容": "1. 以權益交割之股份基礎給付協議係於給與日以所給與權益工具之公允 價值衡量所取得之員工勞務，於既得期間認列為酬勞成本，並相對調整 權益。權益工具之公允價值反映市場既得條件及非既得條件之影響。認 列之酬勞成本係隨著預期將符合服務條件及非市價既得條件之獎酬數 量予以調整，直至最終認列金額係以既得日既得數量認列。"
    },
    "限制員工權利新股": {
      "內容": "1. 發行子公司以通知員工認股數之日為給與日。"
    }
  },
  "所得稅": {
    "內容": "1. 所得稅費用包含當期及遞延所得稅。除與列入其他綜合淨利或直接 列入權益之項目有關之所得稅分別列入其他綜合淨利或直接列入權 益外，所得稅係認列於損益。"
  }
}
```