```json
{
  "九、重大或有負債及未認列之合約承諾": {
    "專利侵權訴訟": {
      "本集團顯示器與投影機": {
        "於美國德州遭專利權訴訟或調查": {
          "雖尚無法判斷其可能結果，惟本集團已將可能之損失金額估列入帳": {}
        }
      },
      "本集團手機、平板產品、手機產品之 LED、支援 IEEE 802.11ac 通訊標準之無線網通產品、售後服務、具有 MPEG2-TS 傳輸串流之手機、平板產品、使用 LVDS 技術之處理器的各類產品、支援 MU-MIMO 之路由器、無線基地台、筆電及手機、電路板設計、支援 Wi-Fi 6 之路由器、筆電、桌電、主機板、Mini PC 及手機產品、有背光之顯示器的筆電及顯示器、支援 LTE 功能之手機產品、內建 AMD CPU 之筆電產品、支援 H.264、H.265 及螢幕旋轉之相關產品、支援藍芽功能之產品、使用強茂 MOSFET 的筆電、Flip 系列等可翻轉螢幕電腦、路由器與筆電的產品組合、搭載 Western Digital 硬碟之筆電產品、桌機及筆電產品之 MP3 功能、具有 AMOLED 之手機產品、智慧螢幕顯示之電腦產品、支援 WiFi4、WiFi5 之相關產品、支援 Wi-Fi 6 之產品、所有之 LTE、5G 通訊標準之手機平板等產品、具有延遲接聽電話功能之手機產品、具有 Nanya DDR3、4 功能之產品、支援 H.264、HDCP、AMOLED 及超頻軟體之相關產品、支援 MU-MIMO 之主機板、路由器、無線基地台、筆電及手機產品，分別於美國德州、加州、德拉瓦州、美國國際貿易委員會、日本、巴西、義大利公平會、馬來西亞、德國及中國，遭專利權訴訟或調查。目前尚無法判斷其可能結果及影響數": {}
    }
  },
  "十、重大之災害損失": {
    "無此情形": {}
  },
  "十一、重大之期後事項": {
    "無此情形": {}
  },
  "十二、其他": {
    "(一)資本管理": {
      "本集團之資本管理目標，係為保障集團能繼續經營，維持最佳資本結構以降低資金成本，並為股東提供報酬。為了維持或調整資本結構，本集團可能會調整支付予股東之股利金額、退還資本予股東、發行新股或出售資產以降低債務。本集團運用負債比率以監控其資本，該比率係按債務總額除以資產總額計算。債務總額之計算為合併資產負債表所列報之所有流動及非流動負債": {}
    }
  }
}
```