```json
{
  "主要標題": {
    "IFRS 17 之修正": {
      "生效日期": "2023年1月1日",
      "初次適用 IFRS 17 及 IFRS 9 之比較資訊": "2023年1月1日",
      "負債分類為流動或非流動": "2023年1月1日",
      "會計政策之揭露": "2023年1月1日",
      "會計估計之定義": "2023年1月1日",
      "與單一交易所產生之資產及負債有關之遞延所得稅": "2023年1月1日"
    }
  },
  "文字資訊": [
    "截至本合併財務報告通過發布日止，本公司仍持續評估其他準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估完成時予以揭露。",
    "四、重大會計政策之彙總說明"
  ],
  "遵循聲明": [
    "本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金管會認可並發布生效之 IAS 34「期中財務報導」編製。本合併財務報告並未包含整份年度財務報告所規定之所有 IFRSs 揭露資訊。"
  ],
  "編製基礎": [
    "除按公允價值衡量之金融工具及按確定福利義務現值減除計畫資產公允價值認列之淨確定福利負債外，本合併財務報告係依歷史成本基礎編製。"
  ]
}
```