```json
{
  "主要標題": [
    {
      "日期": "2024年1月1日",
      "子鍵": [
        {
          "IFRS 10及IAS 28之修正": "投資者與其關聯企業或合資間之資產出售或投入",
          "IFRS 16之修正": "售後租回中之租賃負債",
          "IFRS 17之修正": "保險合約",
          "IFRS 17之修正": "初次適用IFRS 17及IFRS 9－比較資訊",
          "IAS 1之修正": "負債分類為流動或非流動",
          "IAS 1之修正": "具約定條款之非流動負債"
        }
      ]
    }
  ],
  "文字資訊": [
    "公司將於111年1月1日就與租賃及除役義務有關之所有可減除及應課稅暫時性差異認列遞延所得稅資產(若很有可能有課稅所得可供可減除暫時性差異使用)及遞延所得稅負債，並於該日將累積影響數認列為保留盈餘初始餘額之調整。對租賃及除役義務以外之交易則自111年1月1日以後發生者推延適用該修正。",
    "除上述影響外，截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估其他準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估完成時予以揭露。",
    "IFRS 10及IAS 28之修正「投資者與其關聯企業或合資間之資產出售或投入」",
    "IFRS 16之修正「售後租回中之租賃負債」",
    "IFRS 17「保險合約」",
    "IFRS 17之修正",
    "IFRS 17之修正「初次適用IFRS 17及IFRS 9－比較資訊」",
    "IAS 1之修正「負債分類為流動或非流動」",
    "IAS 1之修正「具約定條款之非流動負債」"
  ],
  "注意事項": [
    "除另註明外，上述新發布／修正／修訂準則或解釋係於各該日期以後開始之年度報告期間生效。",
    "賣方兼承租人應對初次適用IFRS 16日後簽訂之售後租回交易追溯適用IFRS 16之修正。",
    "1. IFRS 10及IAS 28之修正「投資者與其關聯企業或合資間之資產出售或投入」",
    "該修正規定，若合併公司出售或投入資產予關聯企業（或合資），或合併公司喪失對子公司之控制，但保留對該子公司之重大影響（或聯合控制），若前述資產或前子公司符合IFRS 3「企業合併」對「業務」之定義時，合併公司係全數認列該等交易產生之損益。"
  ]
}
```