```json
{
  "主要標題": "負債",
  "子鍵": [
    {
      "標題": "流動負債",
      "數據": [
        {
          "條件": "(1) 預期將於正常營業週期中清償者。",
          "條件": "(2) 主要為交易目的而持有者。",
          "條件": "(3) 預期於資產負債表日後十二個月內到期清償者。",
          "條件": "(4) 不能無條件將清償期限遞延至資產負債表日後至少十二個月者。負債之條款，可能依交易對方之選擇，以發行權益工具而導致清償者，不影響其分類。",
          "條件": "本集團將所有不符合上述條件之負債分類為非流動。"
        }
      ]
    },
    {
      "標題": "約當現金",
      "數據": [
        {
          "條件": "約當現金係指短期並具高度流動性之投資，該投資可隨時轉換成定額現金且價值變動之風險甚小。定期存款及短期票券符合前述定義且其持有目的係為滿足營運上之短期現金承諾者，分類為約當現金。"
        }
      ]
    },
    {
      "標題": "透過損益按公允價值衡量之金融資產",
      "數據": [
        {
          "條件": "係指非屬按攤銷後成本衡量或透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產。惟金融資產於且僅於符合下列條件時，本集團得指定為適用覆蓋法之透過損益按公允價值衡量之金融資產：",
          "條件": "(1) 該金融資產適用國際財務報導準則第 9 號(以下簡稱「IFRS 9」)係透過損益按公允價值衡量，但倘若適用國際會計準則第 39 號(以下簡稱「IAS 39」)將非以整體透過損益按公允價值衡量；及",
          "條件": "(2) 該金融資產並非就未與本國際財務報導準則第 4 號(以下簡稱「IFRS 4」)範圍內之合約連結之活動所持有。",
          "條件": "本集團對於符合交易慣例之透過損益按公允價值衡量之金融資產係採用交易日會計。",
          "條件": "本集團於原始認列時按公允價值衡量，相關交易成本認列於損益，後續按公允價值衡量，其利益或損失認列於損益。",
          "條件": "當收取股利之權利確立，與股利有關之經濟效益很有可能流入，及股利金額能可靠衡量時，本集團於損益認列股利收入。",
          "條件": "本集團對被指定適用覆蓋法之金融資產於損益與其他綜合損益間重分類一金額，重分類之金額係下列兩項之差額：",
          "條件": "(1) 對被指定適用覆蓋法之金融資產適用國際財務報導準則第 9 號時報導於損益之金額；與",
          "條件": "(2) 倘若對被指定適用覆蓋法之金融資產適用國際會計準則第 39 號時報導於損益之金額。"
        }
      ]
    }
  ]
}
```