```json
{
  "十五)存货": {
    "成本": {
      "成本": "成本按成本与净变现价值孰低者衡量，成本之计算除和泰兴业股份有限公司采用加权平均法，余均采用移动平均法。比较成本与净变现价值孰低时，采用逐项比较法，净变现价值系指在正常营业过程中之估计售价减除完成出售所需之估计成本后的余额。"
    }
  },
  "十六)待出售资产": {
    "资产": {
      "资产": "将高度很有可能于未来出售而非透过持续使用回收账面价值的资产，分类为待出售资产，并以其账面价值与公允价值减出售成本两者较低者衡量。"
    }
  },
  "十七)采用权益法之投资-关联企业": {
    "关联企业": {
      "关联企业": "1. 本集团对所有本集团对其有重大影响而无控制之个体，一般系直接或间接持有其20%(含)以上表决权之股份。本集团对关联企业之投资采用权益法处理，取得时依成本认列。"
    },
    "损益": {
      "损益": "2. 本集团对关联企业取得后之损益份额认列为当期损益，对其取得后之其他综合损益份额则认列为其他综合损益。如本集团对任一关联企业之损失份额等于或超过其在该关联企业之权益(包括任何其他无担保之应收款)，本集团不认列进一步之损失，除非本集团对该关联企业发生法定义务、推定义务或已代其支付款项。"
    },
    "资本公积": {
      "资本公积": "3. 当关联企业发生非损益及其他综合损益之权益变动且不影响对关联企业之持股比例时，本集团将所有权益变动按持股比例认列为「资本公积」。"
    },
    "未实现损益": {
      "未实现损益": "4. 本集团与关联企业间交易所产生之未实现损益业已依其对关联企业之权益比例销除；除非证据显示该交易所转让之资产已减损，否则未实现损失亦予以销除。关联企业的会计政策已作必要的调整，与本集团采用之政策一致。"
    },
    "新股": {
      "新股": "5. 关联企业增发新股时，若本集团未按比例认购或取得，致使投资比例发生变动但仍对其有重大影响，该股权净值变动之增减数係调整「资本公积」及「采用权益法之投资」。若致使投资比例下降者，除上述调整外，与该所有权益之减少有关而先前已认列于其他综合损益之利益或损失，且该利益或损失于处分相关资产或负债时须被重分类至损益者，依减少比例重分类至损益。"
    },
    "处分": {
      "处分": "6. 当集团处分关联企业时，如丧失对该关联企业之重大影响，对于先前认列于其他综合损益与该关联企业有关之所有金额，其会计处理与本集"
    }
  }
}
```