```json
{
  "主要標題": {
    "日期": {
      "111年1月1日 至9月30日股數": {
        "期初餘額": {
          "仟股": 0
        },
        "本期給與": {
          "仟股": 12216
        },
        "期末餘額": {
          "仟股": 12216
        }
      }
    }
  },
  "文字資訊": [
    "1. 除繼承外，不得將該限制員工權利新股出售、質押、轉讓、贈與他人、設定負擔，或作其他方式之處分。",
    "2. 股東會之出席、提案、發言、表決及選舉權等權利，與本公司已發行之普通股相同，且依信託保管契約執行之。",
    "3. 其他權利包括但不限於：股息、股利、法定公積及資本公積受配權、現金增資之認股權等，與本公司已發行之普通股股份相同，惟未達既得條件之員工不得領取存放於股票信託保管機構之獲配股息、股利，相關作業方式依信託保管契約執行之。",
    "1. 員工自獲配限制員工權利新股後，遇有既得日不在職，違反公司勞動契約、工作規則、競業禁止、保密協議或與公司間合約約定等情事，未達成公司所設定個人績效評核指標與公司整體績效指標，或違反發行辦法第五條第八項第一款規定變更、撤回、撤銷、終止或解除本公司之代理授權，本公司有權於前述任一事項發生時，即就其未達成既得條件之限制員工權利新股予以無償收回並辦理註銷。",
    "2. 於既得期間內，員工如有自願離職、解僱、資遣，其之前獲配尚未既得之股份，本公司將無償收回並辦理註銷。",
    "本次發行之限制員工權利新股，相關資訊如下："
  ]
}
```