```markdown
(十六)退休金

1. 確定福利計畫

(1) 本集團訂有以下確定退休(職)計畫：

A. 本公司及國內子公司依據「勞動基準法」之規定，訂有確定福利之退休辦法，適用於民國 94 年 7 月 1 日實施「勞工退休金條例」前所有正式員工之服務年資，以及於實施「勞工退休金條例」後選擇繼續適用勞動基準法員工之後續服務年資。員工符合退休條件者，退休金之支付係根據服務年資及退休前 6 個月之平均薪資計算，15 年以內(含)的服務年資每滿一年給予兩個基數，超過 15 年之服務年資每滿一年給予一個基數，惟累積最高以 45 個基數為限。按月就薪資總額 2%提撥退休基金，以勞工退休準備金監督委員會之名義專戶儲存於台灣銀行。另本公司及部分國內子公司於每年年度終了前，估算前項勞工退休準備金專戶餘額，若該餘額不足給付次一年度內預估符合退休條件之勞工依前述計算之退休金數額，本公司及國內子公司將於次年度三月底前一次提撥其差額。

B. 部分大陸子公司之確定福利退休(職)辦法，係採相對提撥制，依員工每月薪資提存職級相對應金額，公司相對提撥於個人名下。離職/退休時，自提部分以歷年實際累積自提金額(不計利息)扣除在職期間預先提領公積金，於員工離職/退休時一次發還；公司提撥部分以歷年實際累積的公司提撥公積金(不計利息)乘於按年資核定給付百分比，扣除在職期間預先提領公積金給付之。前述部分大陸子公司之辦法已自民國 93 年 8 月 1 日起停止提撥，並將公司及個人已提撥部份進行封存，惟原辦法下之給付時機及標準未有變更。

C. 部份海外子公司-泰國、瑞士及挪威等於員工退休時有義務依勞工法規支付一定之退職給付。

(2) 民國 111 年及 110 年 1 月 1 日至 3 月 31 日，本集團依上述退休金辦法認列之退休金成本分別為 $37,434 及 $35,627。

(3) 本集團於民國 111 年 3 月 31 日後一年內預計支付予退休計畫之提撥金為 $156,870。
```