```markdown
(六) 子公司統一實業(股)公司(以下簡稱「統實公司」)於民國110年及109年與中國信託商業銀行簽訂貸款合約，依上開貸款合約之規定，統實公司於貸款期間向該銀行承諾維持以下財務比率與規定：每年檢視合併負債比率（合併負債總額扣除現金及約當現金後之金額除以合併有形資產淨值）不得高於180%，合併利息保障倍數應維持在2倍(含)以上，合併有形資產淨值應維持在$15,000,000以上。若統實公司未能符合上開財務比率之規定，經銀行通知統實公司改善期間內未為改善時，則貸款銀行得隨時對統實公司停止或減少授信金額，或縮短授信期限，或本息視為全部到期。

(七) 統實公司於民國109年與凱基商業銀行簽定貸款合約，依上開貸款合約之規定，統實公司於貸款期間向該銀行承諾維持以下財務比率與規定：每年檢視合併負債比率（合併負債總額扣除現金及約當現金後之金額除以合併有形資產淨值）不得高於180%(含)，合併利息保障倍數不得低於2倍(含)，合併有形資產淨值不得低於$15,000,000(含)。若統實公司未能符合上開財務比率之規定，則統實公司應於財務報表公告日後4個月內完成改善，惟若屆期仍未符合所定之財務比率限制者，則貸款銀行有權要求統實公司立即清償全部借款餘額。

(八) 本集團尚未開始但已承諾之租賃請詳附註六(十一)租賃交易－承租人之說明。

十、重大之災害損失

無此情事。

十一、重大之期後事項

無此情事。

十二、其他

(一)資本管理

本集團之資本管理目標，係為維持適足資本以支應擴建及提升產能之需求，同時保障集團之繼續經營，並維持最佳資本結構以降低資金成本，以期為股東提供最大報酬。為維持或調整資本結構，本集團可能會採取調整支付予股東之股利金額、退還資本予股東、發行新股或出售資產以降低債務等管理策略。

(二)金融工具

1. 金融工具之種類

本集團金融工具之種類，請詳附註六各金融資產之說明。

2. 風險管理政策

(1) 本集團日常營運受多項財務風險之影響，包含市場風險（包括匯率風險、利率風險及價格風險）、信用風險及流動性風險。本集團整體風險管理政策著重於金融市場的不可預測事項，並尋求可降低對本集團財務狀況及財務績效之潛在不利影響。
```