```markdown
(二) 截至民國 111 年 9 月 30 日、110 年 12 月 31 日及 110 年 9 月 30 日止，本集

(三) 本集團為他人背書保證情形，請詳附註十三(一)2. 為他人背書保證之說明。

(四) 子公司統一超商(股)公司與美商南方公司於民國 89 年 7 月間簽訂永久性技

1. 本公司應確保統一超商(股)公司將履行其對美商南方公司付款或其他合

2. 本公司未經美商南方公司事前書面同意，不得出售、讓渡、移轉、擔保、

3. 本公司應至少持有統一超商(股)公司 40%之股權。

(五) 子公司統一開發(股)公司於民國 93 年 8 月與台北市政府(以下簡稱市政府)

1. 開發營運契約之範圍包括市政府轉運站及其相關附屬設施、附屬事業及

2. 台北市政府提供台北市信義區信義段四小段三地號土地(以下簡稱「本基地」)設定地上權予該公司，作為執行此開發營運契約之用。

3. 開發經營期間自設定地上權登記完成之日(民國 93 年 10 月 15 日)起算，

4. 子公司統一開發(股)公司依約應支付之權利金如下：

(1) 開發權利金

開發權利金計 $2,500,000，截至民國 111 年 9 月 30 日止，子公司統

(2) 營業權利金

自開始營運年度之次一年度起，按該子公司稅後純益依約定累進比例

5. 子公司統一開發(股)公司應自營運期間開始，按本基地之公告地價依約

6. 子公司統一開發(股)公司應於開發經營期間屆滿時，將轉運站無償移轉

予台北市政府，關於移轉之權利義務及細節，雙方同意應由子公司統一開

(股)公司於開發經營期間屆滿前 5 年提出資產移轉計畫及開始協商簽

訂「資產移轉契約」，並於 6 個月內完成「資產移轉契約」之訂定，雙方

應於開發經營期間屆滿時完成移轉。子公司統一開發(股)公司業已取得

上述開發營運契約中，市政府轉運站及相關附屬設施之使用執照。
```