```markdown
4. IAS 12 之修正「國際租稅變革－支柱二規則範本」

該修正引進一項 IAS 12 之例外規定，明訂合併公司不得認列有關支柱二所得稅之遞延所得稅資產及負債，亦不得揭露該等遞延所得稅之相關資訊，但應揭露其已適用該例外規定，並單獨揭露有關支柱二所得稅之當期所得稅費用（利益）。此外，於支柱二法案已立法或已實質性立法但尚未生效之期間，合併公司應揭露有助於使用者了解其暴露於支柱二所得稅之已知或可合理估計之質性與量化資訊。此修正發布後，應立即並追溯適用本項例外規定並揭露已適用之事實；其他揭露規定於 112年 1 月 1 日以後開始之年度報導期間適用，期中期間結束日為 112年 12 月 31 日以前者之期中財務報導不適用該等其他揭露規定。

(二) 113 年適用之金管會認可之 IFRSs

| 新發布／修正／修訂準則及解釋 | IASB發布之生效日(註1) |
|--------------------------------|------------------------|
| IFRS 16 之修正「售後租回中之租賃負債」 | 2024年1月1日（註2） |
| IAS 1 之修正「負債分類為流動或非流動」 | 2024年1月1日 |
| IAS 1 之修正「具合約條款之非流動負債」 | 2024年1月1日 |
| IAS 7 及 IFRS 7 之修正「供應商融資安排」 | 2024年1月1日（註3） |

注 1：除另註明外，上述新發布／修正／修訂準則或解釋係於各該日期以後開始之年度報導期間生效。

注 2：賣方兼承租人應對初次適用 IFRS 16 日後簽訂之售後租回交易追溯適用 IFRS 16 之修正。

注 3：第一次適用本修正時，豁免部分揭露規定。
```