```markdown
2. 台灣公平交易委員會（以下簡稱公平會）於104年12月以子公司TOKIN Corporation（以下簡稱TOKIN）與其他公司聯合影響鉅質電容器市場之競爭，而違反公平交易法規定為由，裁處罰鍰。TOKIN於105年1月上訴台北高等行政法院，並取得有利判決。公平會向台灣最高行政法院提起上訴，台灣最高行政法院於108年12月要求公平會重新評估罰鍰之金額，雙方依法院建議試行和解。於上訴判決結果確定前，TOKIN需先行支付罰款，依據與公平會協商約定將從110年9月開始分48期支付。截至112年9月30日止，因本案尚在審理中，惟合併公司業已估列相關負債，合併公司評估本案對合併公司之財務業務並無重大影響。

3. 德國ContinentalGA於102年8月因電容器存在異常問題而對子公司KEMETElectronicsGmbH於德國法院提出損害賠償之訴訟，合併公司反對ContinentalGA之相關主張，惟自109年5月起，雙方依法院建議試行和解。合併公司於112年5月與ContinentalGA達成和解，本案終結，對合併公司之財務業務並無重大影響。

4. 台達電子工業股份有限公司之子公司乾坤科技股份有限公司於107年度向美國加州北區聯邦地方法院對子公司奇力新美國有限公司（以下簡稱奇力新美國）提起專利侵權訴訟。111年5月，美國聯邦地方法院宣布判決，由奇力新美國賠償5,553仟美元。奇力新公司已於111年5月31日提起上訴。聽證會已於112年6月舉行，法院於112年10月宣判侵權行為成立，惟損害賠償則發回更審。截至112年9月30日止，合併公司業已估列相關負債準備。
```