```markdown
B. 當非屬 A. 所述情況之現金流量避險，該累計金額於被避險之期
望未來現金流量影響損益之同一期間內，自現金流量避險準備
重分類至損益作為重分類調整。

C. 當該累計金額為損失且本集團預期該損失之全部或部分於未
來某一或多個期間內無法回收，立即使預期無法回收之金額重
分類至損益作為重分類調整。

(4) 當避險工具已到期、出售、解約、行使或避險關係不再符合避
險會計之要件時，已累計於現金流量避險準備之金額，於預期交易
仍預期會發生時，於預期交易發生前仍列為其他綜合損益；於預
期交易不再預期會發生時，自現金流量避險準備重分類至損益作
為重分類調整。

(二十八) 負債準備

負債準備係因過去事件而負有現時法定或推定義務，很有可能需要流
出具經濟效益之資源以清償該義務，且該義務之金額於能可靠估計時
認列。負債準備之衡量係以財務報告期間結束日清償該義務所需支出
之最佳估計現值衡量，折現率採用反映目前市場對貨幣時間價值及負
債特定風險之評估之稅前折現率，折現之攤銷認列為利息費用。未來
營運損失不得認列負債準備。

(二十九) 員工福利

1. 短期員工福利

短期員工福利係以預期支付之非折現金額衡量，並於相關服務提供
時認列為費用。

2. 退休金

(1) 確定提撥計畫

對於確定提撥計畫，係依權責發生基礎將應提撥之退休基金數額
認列為當期之退休金成本。預付提撥金於可退還現金或減少未來
給付之範圍內認列為資產。

(2) 確定福利計畫

A. 確定福利計劃下之淨義務係以員工當期或過去服務所賺得之
未來福利金額折現計算，並以財務報告期間結束日之確定福利
義務現值減除計畫資產之公允價值。確定福利淨義務每年由精
算師採用預計單位福利法計算，折現率則參考財務報告期間結
束日與確定福利計劃存續期間一致之政府公債利率或高品質
投資報酬率。

B. 確定福利計劃產生再衡量數於發生當期認列於其他綜合淨利，
並表達於其他權益。

C. 前期服務成本之相關費用立即認列為損益。
```