```json
{
  "文字信息": {
    "2020年修正规定": "为负债分類之目的，前述清偿係指移转现金、其他经济资源或合併公司之權益工具予交易对方致負債之消減。惟若負債之條款，可能依交易对方之选择，以移轉合併公司之權益工具而導致其清償，且若該選擇權依 IAS 32「金融工具：表達」之規定係單獨認列於權益，則前述條款並不影響負債之分類。",
    "除上述影响外": "截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估其他準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估完成時予以揭露。",
    "四、重大會計政策之彙總說明": {
      "遵循聲明": "本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金管會認可並發布生效之 IAS 34「期中財務報導」編製。本合併財務報告並未包含整份年度財務報告所規定之所有 IFRSs 揭露資訊。",
      "編製基礎": "除按公允價值衡量之金融工具及按確定福利義務現值減除計畫資產公允價值認列之淨確定福利負債外，本合併財務報告係依歷史成本基礎編製。",
      "公允價值衡量": "公允價值衡量依照相關輸入值之可觀察程度及重要性分為第 1 等級至第 3 等級：",
      "第 1 等級輸入值": "係指於衡量日可取得之相同資產或負債於活絡市場之報價（未經調整）。",
      "第 2 等級輸入值": "係指除第 1 等級之報價外，資產或負債直接（亦即價格）或間接（亦即由價格推導而得）之可觀察輸入值。",
      "第 3 等級輸入值": "係指資產或負債之不可觀察之輸入值。",
      "合併基礎": "本合併財務報告係包含本公司及由本公司所控制個體（子公司）之財務報告。合併綜合損益表已納入被收購或被處分子公司於當期自收購日起或至處分日止之營運損益。子公司之財務報告已予調整，以使其會計政策與合併公司的會計政策一致。於編製合併財務"
    }
  }
}
```