```json
{
  "文字信息": {
    "1": "得税抵减递延後期部分，係在很有可能有未来课税所得以供未使用所得税抵减使用之範圍內，認列递延所得税資產。",
    "2": "7. 期中期間之所得稅費用以估計之年度平均有效稅率應用至期中期間之稅前損益計算之，並配合前述政策揭露相關資訊。",
    "3": "(三十四)股利分配",
    "4": "分派予本公司股東之現金股利於本公司董事會決議時於財務報告認列為負債，分派股票股利則於股東會決議時認列為待分配股票股利，並於發行新股基準日時轉列普通股。",
    "5": "(三十五)收入認列",
    "6": "1. 本集團主要產銷消費性電子產業之相關產品。銷貨收入於產品之控制移轉予客戶時認列，即當產品被交付予買方或由買方提貨，買方對於產品銷售之通路及價格具有裁量權且本集團並無尚未履行之履約義務可能影響顧客接受該產品時。當產品被運送至指定地點，陳舊過時及減失之風險已移轉予顧客，且顧客依據銷售合約接受產品，或有客觀證據證明所有接受標準皆已滿足時，商品交付方屬發生。",
    "7": "2. 銷貨收入以合約價格和除估計銷貨折讓之淨額認列。收入認列金額以未來高度很有可能不會發生重大迴轉之部分為限，並於每一資產負債表日更新估計。銷貨交易之收款條件與市場實務一致，故判斷合約中並未包含重大財務組成部分。",
    "8": "3. 應收帳款於商品交付予客戶時認列，因自該時點起本集團對合約價款具無條件權利，僅須時間經過即可自客戶收取對價。",
    "9": "4. 本集團對銷售之產品提供標準保固，對產品瑕疵負有退款之義務，於銷貨時認列負債準備。",
    "10": "5. 客戶依照所協議之付款時間表支付合約價款，當本集團已提供之產品超過客戶應付款時認列為合約資產，若客戶應付款超過本集團已提供之產品時則認列為合約負債。",
    "11": "(三十六)政府補助",
    "12": "政府補助之性質係補償本集團發生之費用，則在相關費用發生期間依有系統之基礎將政府補助認列為當期損益。與不動產、廠房及設備有關之政府補助，認列為非流動負債，並按相關資產之估計耐用年限以直線法認列為當期損益。",
    "13": "(三十七)企業合併",
    "14": "1. 本集團採用收購法進行企業合併。合併對價根據所移轉之資產、所產生或承擔之負債及所發行之權益工具之公允價值計算，所移轉之對價包括或有對價約定所產生之任何資產和負債之公允價值。與收購有關之成本於發生時認列為費用。企業合併中所取得可辨認之資產及所承擔之負債，按收購日之公允價值衡量。本集團以個別收購交易為基準，非控制權益之組成部分屬現時所有權權益且其持有者有權於清算發生時按比例份額享有企業淨資產者，選擇按收購日公允價值或按非控制權益占被收購公司可辨認淨資產之比例衡量；非控制權",
    "15": "-38"
  }
}
```