```json
{
  "文字信息": {
    "1": "法於租賃期間認列為費用。",
    "2": "租賃負債於租賃開始日將尚未支付之租賃給付按本集團增額借款利率折現後之現值認列，租賃給付包括：",
    "3": "後續採利息法按攤銷後成本法衡量，於租賃期間提列利息費用。當非屬合約修改造成租賃期間或租賃給付變動時，將重評估租賃負債，並將再衡量數調整使用權資產。",
    "4": "對減少租賃範圍之租賃修改，承租人將減少使用權資產之帳面金額以反映租賃部分或全面之終止，並將其與租賃負債再衡量金額間之差額認列於損益中。",
    "18": "(十八)投資性不動產",
    "19": "(十九)無形資產",
    "1": "商標採直線法攤銷，攤銷年限為3～20年。",
    "2": "商譽係因企業合併採收購法而產生。",
    "3": "專利權採直線法攤銷，攤銷年限為2～20年。",
    "4": "已發展技術係因企業合併及技術作價增資所取得者，包含居家聯網、物聯網、車型平台及純電動車動力系統等應用技術，已發展技術若達資產可供使用狀態，採直線法或生產數量攤銷法攤銷，直線法攤銷年限為4～10年。其餘尚未達可供使用之已發展技術，於每年對尚無法可供使"
  }
}
```