```json
{
  "五、重大会计判断、估计及假设不确定性之主要来源": {
    "一、会计政策采用之重要判断": {
      "租賃期間": {
        "決定所承租資產之租賃期間時，合併公司考量將產生經濟誘因以行使(或不行使)選擇權之所有攸關事實及情況，包括自租賃開始日至選擇權行使日間所有事實及情況之預期變動。考量主要因素包括選擇權所涵蓋期間之合約條款及條件、於合約期間進行之重大租賃權益改良及標的資產對承租人營運之重要性等。於合併公司控制範圍內重大事項或情況重大改變發生時，重評估租賃期間。"
      }
    },
    "二、重要會計估計值及假設": {
      "收入認列": {
        "合併公司係經營遠洋及近洋之國際貨櫃運輸，因合併公司船舶航次及交易對象眾多且遍及全球，惟每筆交易金額微小，每航次貨櫃運價又受載貨率及市場競爭波動，貨運運輸之提單資訊記載(包括起迄地、交易對象、航程時間、貨運量及貨運價格等)係透過全球各地貨運代理行輸入系統。其貨運收入主要仰賴系統產生提單報表與於資產負債表日依過去經驗及現時載貨狀況推估所能產生貨運收入。同時由於合併公司貨櫃遠洋航線運程多達數十天，常跨及財務報導期間，又航程間持續收到貨主運輸需求，故合併公司貨運收入係就財務報導期間已航行船舶航次所能產生貨運收入並依該個別運程完工進度比例認列。因管理階層推估貨運收入具有估計不確定性，可能造成該估計金額之調整。"
      }
    }
  },
  "六、重要會計項目之說明": {
    "一、現金及約當現金": {
      "112年9月30日": {
        "庫存現金及週轉金": 76518,
        "支票存款及活期存款": 34915195,
        "定期存款": 356806058
      },
      "111年12月31日": {
        "庫存現金及週轉金": 391797771,
        "支票存款及活期存款": 361604234,
        "定期存款": 391860706
      },
      "111年9月30日": {
        "庫存現金及週轉金": 217154216,
        "支票存款及活期存款": 30173488,
        "定期存款": 201720534
      }
    },
    "1. 合併公司往來之金融機構信用品質良好，且合併公司與多家金融機構往來以分散信用風險，預期發生違約之可能性甚低。": {},
    "2. 合併公司未有將現金及約當現金提供質押之情形。": {}
  }
}
```