```json
{
  "海外存託憑證兌回方式": {
    "海外存託憑證發行後，海外存託憑證持有人依中華民國相關法令及存託契約規定請求兌回其所持有之海外存託憑證時，得由海外存託機構將海外存託憑證所表彰之原有價證券過戶予請求兌回人，或由存託機構將海外存託憑證所表彰之有價證券在中華民國境內股票市場出售，其所得價金之給付應依中華民國相關法令及存託契約規定辦理。"
  },
  "股利分派、新股優先認購權及其他權益": {
    "海外存託憑證持有人與普通股股東享有同等之股利分配、其他配股權利及新股優先認購權。"
  },
  "經歷年盈餘轉增資，截至民國 112 年 9 月 30 日止，該海外存託憑證尚有 318 仟單位流通在外，其表彰本公司普通股數計 1,590 仟股。": {
    "資本公積": {
      "依公司法規定，超過票面金額發行股票所得之溢額及受領贈與之所得之資本公積，除得用於彌補虧損外，按股東原有股份之比例發給新股或現金。另依證券交易法之相關規定，以上開資本公積撥充資本時，每年以其合計數不超過實收資本額百分之十為限。公司非於盈餘公積填補資本虧損仍有不足時，不得以資本公積補充之。"
    },
    "保留盈餘": {
      "1. 依本公司之公司章程規定，每年決算後盈餘，依下列順序辦理之：": {
        "(1) 提繳稅捐。": {},
        "(2) 繳補虧損。": {},
        "(3) 提存百分之十為法定盈餘公積，但法定盈餘公積已達公司資本總額時，不在此限。": {},
        "(4) 必要時依相關法令之規定提列或迴轉特別盈餘公積。": {},
        "(5) 餘額併同期初未分配盈餘為股東紅利，由董事會擬定盈餘分配議案，提請股東會決議分派之。": {
          "本公司正值穩定成長階段，盈餘分配應考量股東利益、財務健全並兼顧業務發展，鑑於未來仍有資本支出及轉投資計畫，分派予股東股利之數額不低於當年度稅後淨利之百分之五十，其中現金應占分派予股東股利數額百分之十五以上。": {}
        }
      },
      "2. 法定盈餘公積除彌補公司虧損及按股東原有股份之比例發給新股或現金外，不得使用之，惟發給新股或現金者，以該項公積超過實收資本額百分之二十五之部分為限。": {}
    }
  }
}
```