根據您的要求，我將逐步整理出這張圖片中的文字和表格資訊。以下是整理的結果：

### 純文字描述

```json
{
  "純文字描述": [
    "個體間之交易、帳戶餘額、收益及費損已全數予以銷除。子公司之綜合損益總額係歸屬至本公司業主及非控制權益，即使非控制權益因而成為虧損餘額。",
    "當合併公司對子公司所有權權益之變動未導致喪失控制者，係作為權益交易處理。合併公司及非控制權益之帳面金額已予調整，以反映其於子公司相對權益之變動。非控制權益之調整金額與所支付或收取對價之公允價值間之差額，係直接認列為權益且歸屬於本公司業主。",
    "當合併公司喪失對子公司之控制時，處分損益係為下列兩者的差額：(1)所收取對價之公允價值與對前子公司之剩餘投資按喪失控制日之公允價值合計數，以及(2)前子公司之資產（含商譽）與負債及非控制權益按喪失控制日之帳面金額合計數。合併公司對於其他綜合損益中所認列與該子公司有關之所有金額，其會計處理係與合併公司直接處分相關資產或負債所必須遵循之基礎相同。",
    "對前子公司剩餘投資係按喪失控制日之公允價值作為原始認列投資關聯企業之金額。",
    "子公司明細、持股比率及營業項目，參閱附註十四及附表八。",
    "其他重大會計政策",
    "除下列說明外，請參閱 111 年度合併財務報告之重大會計政策彙總說明。",
    "1. 待出售非流動資產",
    "非流動資產（或處分群組）帳面金額於預期主要係透過出售交易而非繼續使用回收時，分類為待出售。符合此分類之非流動資產（或處分群組）必須於目前狀態下可供立即出售，且其出售必須為高度很有可能。當適當層級之管理階層承諾出售該資產之計畫，且此出售交易預期自分類日起一年內完成時，將符合出售為高度很有可能。",
    "若出售時將對子公司喪失控制，則無論出售後是否對前子公司保留非控制權益，該子公司所有資產及負債係全數分類為待出售，惟仍繼續採用權益法處理。"
  ]
}
```

### 表格資訊

由於圖片中沒有表格，因此這裡無法提供表格的整理結果。如果您有表格需要整理，請提供表格的詳細內容，我將按照上述步驟進行整理。