```json
{
  "注1": "余额系包含现金及约当现金、应收账款及账款净额（含关系人）、其他应收账款、存出保证金及其他金融资产等按摊销后成本衡量之金融资产。",
  "注2": "余额系包含短期借款及银行透支、应付短期票据、应付票据及账款（含关系人）、其他应付款、退款负债、应付公司债、银行长期借款、长期应付票据及存入保证金等按摊销后成本衡量之金融负债。",
  "四. 财务风险管理目的与政策": {
    "1. 市场风险": {
      "1.1. 汇率风险": {
        "内容": "本公司及子公司从事外币计价之销货与进货交易，以及履行外币资本支出、股权投资，因而使本公司及子公司产生汇率变动暴险。本公司及子公司汇率暴险之管理係於政策许可之范围内，利用从事远期外币合约、购入外币存款或举借外币借款以管理汇率风险。",
        "内容2": "本公司及子公司於资产负债表日非功能性货币计价之重大货币性资产与货币性负债帐面金额（包含合併财务报告中已冲销之非功能性货币计价之货币性项目），参阅附註三十三。",
        "内容3": "本公司及子公司主要受到美金及人民币汇率波动之影响。下表详细说明当功能性货币对各攸关外币之汇率升值1%时之敏感度分析。"
      }
    }
  }
}
```