```json
{
  "信用风险": {
    "信用风险定义": "信用风险係指交易对手拖欠合约义务而造成公司财务损失之风险。",
    "最大信用风险金额": "截至资产负债表日止，本公司及子公司最大信用风险金额为合併资产负债表之金融资产帐面金额及本公司及子公司提供财务保证所产生之或有负债金额。",
    "交易对手": "本公司及子公司之交易对手均为信用良好之金融机构及公司组织，因此不预期有重大之信用风险。",
    "应收账款评估": "应收账款之对象涵盖眾多客户，分散於不同产业及地理区域，本公司及子公司持续地针对应收账款客户之财务状况进行评估。",
    "信用风险评估": "本公司及子公司并无对任何单一交易对方或任何一组具相似特性之交易对手有重大的信用风险，当交易对方互为关系企业时，本公司及子公司将其定义为具相似特性之交易对手。",
    "信用风险金额": "本公司及子公司111年9月30日及110年12月31日及9月30日为关系人采购之履约，及基于承揽工程需要依合约规定提供背书保证，其表外保证之最大信用风险金额分别为955,124千元、12,825,724千元及16,144,799千元。"
  },
  "流动性风险": {
    "流动性风险定义": "本公司及子公司管理阶层持续针对现金流量变化、净现金部位及重大资本支出等进行管控，掌握银行融资额度使用状况以调整长期短期借款比例或发行公司债因应，并确保借款合约条款之遵循。",
    "非衍生金融负债剩余合约到期分析": "非衍生金融负债剩余合约到期分析係依本公司及子公司最早可能被要求还款之日期，按金融负债未折现现金流量（包含本金及估计利息）编製。因此，本公司及子公司可被要求立即还款之银行借款，係列於下表最早之期间内，不考虑银行立即执行该权利之机率；其他非衍生金融负债剩余合约到期分析係依照约定之还款日编製。",
    "已约定还款期间之金融负债分析": "下表係按到期日及未折现之到期金额彙总列示本公司及子公司已约定还款期间之金融负债分析："
  }
}
```