```json
{
  "text": [
    "聯發科技股份有限公司及子公司合併財務報表附註(續)",
    "(金額除另子註明外，均以新台幣仟元為單位)",
    "",
    "(1) 國際財務報導準則第10號「合併財務報表」及國際會計準則第28號「投資",
    "關聯企業及合資」之修正一投資者與其關聯企業或合資間之資產出售或投入",
    "此計畫係為處理國際財務報導準則第10號「合併財務報表」與國際會計準則第28號「投資",
    "關聯企業及合資」間，有關以子公司作價投資關聯企業或合資而喪失控制之不一致。國際會計準則第28號規定投入非貨幣性資產以交換關聯企業或合資之權益時，應依順流交易之處理方式銷除所產生利益或損失之份額；國際財務報導準則第10號則規定應認列喪失對子公司之控制時之全數利益或損失。此修正限制國際會計準則第28號之前述規定，當構成國際財務報導準則第3號所定義為業務之資產出售或投入時，其所產生之利益或損失應全數認列。",
    "此修正亦修改國際財務報導準則第10號使得投資者與其關聯企業或合資間，當出售或投入不構成國際財務報導準則第3號所定義業務之子公司時，其產生之利益或損失，僅就非屬投資者所享有份額之範圍認列。",
    "以上為國際會計準則理事會已發布但金管會尚未認可之準則或解釋，其實際適用日期以金管會規定為準，本公司除現正評估(1)之新公布或修正準則、或解釋之潛在影響，暫時無法合理估計前述準則或解釋對本公司之影響外，其餘新公布或修正準則、或解釋對本公司並無重大影響。",
    "四、重大會計政策之彙總說明",
    "1. 遵循聲明",
    "本公司民國一一二及一一一年一月一日至三月三十一日之合併財務報告係依",
    "據證券發行人財務報告編製準則暨經金管會認可並發布生效之國際會計準則",
    "第34號「期中財務報導」編製。",
    "2. 編製基礎",
    "合併財務報表除以公允價值衡量之金融工具外，係以歷史成本為編製基礎。除",
    "另行註明者外，合併財務報表均以新台幣仟元為單位。",
    ""
  ],
  "table": [
    {
      "title": "日期",
      "subtitles": [
        "2023年1月1日",
        "2023年2月1日",
        "2023年3月1日"
      ],
      "data": [
        {
          "項目1": "數值1",
          "項目2": "數值2",
          "項目3": "數值3"
        },
        {
          "項目1": "數值4",
          "項目2": "數值5",
          "項目3": "數值6"
        },
        {
          "項目1": "數值7",
          "項目2": "數值8",
          "項目3": "數值9"
        }
      ]
    }
  ]
}
```