```json
{
  "文字信息": {
    "第2等级输入值": "第2等级输入值：係指除第1等级之报偿外，资产或负债直接（亦即价格）或间接（亦即由价格推导而得）之可观察输入值。",
    "第3等级输入值": "第3等级输入值：係指资产或负债之不可观察之输入值。",
    "合併基础": "本合併財務報告係包含智邦公司及由智邦公司所控制個體（子公司）之財務報告。子公司之財務報告已予調整，以使其會計政策與本公司之會計政策一致。於編製合併財務報告時，各個體間之交易、帳戶餘額、收益及費損已全數予以銷除。子公司之綜合損益總額係歸屬至本公司業主及非控制權益，即使非控制權益因而成為虧損餘額。",
    "其他重大會計政策": "除下列說明外，请參閱111年度合併財務報告之重大會計政策彙總說明。",
    "确定福利退職後福利": "期中期間之退休金成本係採用前一年度結束日依精算決定之退休金成本率，以年初至當期末為基礎計算，並針對本期之重大市場波動，及重大計畫修正、清償或其他重大一次性事項加以調整。",
    "所得税费用": "所得税費用係當期所得稅及遞延所得稅之總和。期中期間之所得稅係以年度為基礎進行評估，以預期年度總盈餘所適用之稅率，就期中稅前利益予以計算。"
  },
  "表格信息": {
    "日期": "111年度",
    "项目": [
      {
        "项目名称": "确定福利退職後福利",
        "金额": "期中期間之退休金成本係採用前一年度結束日依精算決定之退休金成本率，以年初至當期末為基礎計算，並針對本期之重大市場波動，及重大計畫修正、清償或其他重大一次性事項加以調整。"
      },
      {
        "项目名称": "所得税费用",
        "金额": "所得税費用係當期所得稅及遞延所得稅之總和。期中期間之所得稅係以年度為基礎進行評估，以預期年度總盈餘所適用之稅率，就期中稅前利益予以計算。"
      }
    ]
  }
}
```