```json
{
  "文字信息": {
    "1. 国际财务报告准则第17号 '保险合约' 之修正": {
      "内容": "此修正包括递延生效日、保险取得现金流量之预期回收、可归属于投资服务之合约服务边际、所持有之再保险合约一损失之回收及其他等修正，该等修正并未改变准则之基本原则。"
    },
    "2. 国际财务报告准则第17号之修正 '初次适用国际财务报告准则第17号及国际财务报告准则第9号 - 比较资讯'": {
      "内容": "此修正允许企业於初次适用国际财务报告准则第17号(以下简称IFRS 17)所列报之各比较期间选择适用分類覆盖法。此选择允许企业对于所有金融资产，包括该等並未与 IFRS 17 範圍內之合约連結之活动所持有者，按逐项工具基础，於比较期间基於其预期对等資产於初次適用国际财务报告准则第9号(以下简称IFRS 9)时将如何分類，分類該等金融資产。已適用 IFRS 9或将同时初次適用 IFRS 9及 IFRS 17之企业得选择适用分類覆盖法。"
    },
    "四、重大会计政策之彙總说明": {
      "内容": "编製本合併財務報告所採用之主要會計政策說明如下。除另有說明外，此等政策在所有報告期間一致地適用。"
    },
    "（一）遵循声明": {
      "内容": "本合併財務報告係依據證券發行人財務報告編製準則、保險業財務報告編製準則與金管會認可之國際會計準則第34號 '期中財務報告' 編製。"
    },
    "（二）编製基础": {
      "内容": "1. 除下列重要项目外，本合併財務報告係按歷史成本编製：\n(1) 按公允價值衡量之透過損益按公允價值衡量之金融資產及負債(包括衍生工具)。\n(2) 按公允價值衡量之透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產。\n(3) 按退休基金資產減除確定福利義務現值之淨額認列之確定福利負債。\n(4) 按保險業相關特定法令及函令等估列之各項保險負債及再保險準備資產。"
    },
    "2. 编製符合金管會認可之國際財務報告準則、國際會計準則、解釋及解釋公告 (以下简称IFRSs)之財務報告需要使用一些重要會計估計，在應用本集團的會計政策過程中亦需要管理階層運用其判斷，涉及高度判斷或複雜性之項目，或涉及合併財務報告之重大假設及估計之項目，请詳附註五说明。"
  }
}
```