```json
{
  "企业不得列认": "企业既不得列认有关支柱二所得税之递延所得税资产及负债亦不得揭露其相关资讯。",
  "尚未采用金管会认可之新发布、修正后国际财务报告准则之影响": {
    "新发布/修正/修订准则及解释": {
      "国际财务报告准则第16号之修正": "民国113年1月1日",
      "国际会计准则第1号之修正": "民国113年1月1日",
      "国际会计准则第1号之修正": "民国113年1月1日",
      "国际会计准则第7号及国际财务报告准则第7号之修正": "民国113年1月1日"
    },
    "本集团经评估上述准则及解释对本集团财务状况与财务绩效并无重大影响。"
  },
  "国际会计准则理事会已发布但尚未经金管会认可之国际财务报告准则之影响": {
    "新发布/修正/修订准则及解释": {
      "国际财务报告准则第10号及国际会计准则第28号之修正": "待国际会计准则理事会决定",
      "国际财务报告准则第17号「保险合约」之修正": "民国112年1月1日",
      "国际财务报告准则第17号「保险合约」之修正": "民国112年1月1日",
      "国际财务报告准则第17号之修正": "民国112年1月1日",
      "国际会计准则第21号之修正": "民国114年1月1日"
    },
    "本集团经评估上述准则及解释对本集团财务状况与财务绩效并无重大影响。"
  },
  "重大会计政策之摘要说明": {
    "遵循声明": [
      "本合併財務報告係依據證券發行人財務報告編製準則與金管會認可並發布生效之國際會計準則第34號「期中財務報告」編製。",
      "本合併財務報告應併同民國111年度合併財務報告閱讀。"
    ]
  }
}
```