```json
{
  "注1": "除另注明外，上述新发布/修正/修订准则或解释係於各该日期以后开始之年度报告期间生效。",
  "注2": "贵方兼承租人应対初次适用 IFRS 16 日後签订之售後租回交易追溯适用 IFRS 16 之修正。",
  "注3": "第一次适用本修正时，豁免部分揭露規定。",
  "截至本合併財務報告通過发布日止，本公司仍持续评估其他准则、解释之修正对財務状况与財務績效之影响，相關影响待评估完成时予以揭露。",
  "三、国际会计准则理事会（IASB）已发布但尚未经金管會認可並發布生效之 IFRSs": {
    "新发布/修正/修订准则及解释": "IASB发布之生效日(注1)",
    "IFRS 10 及 IAS 28 之修正「投資者與其關聯企業或合資間之資產出售或投入」": "未定",
    "IFRS 17「保險合約」": "2023年1月1日",
    "IFRS 17之修正": "2023年1月1日",
    "IFRS 17之修正「初次適用 IFRS 17 及 IFRS 9－比較資訊」": "2023年1月1日",
    "IAS 21之修正「缺乏可兌換性」": "2025年1月1日(注2)"
  },
  "注1": "除另注明外，上述新发布/修正/修订准则或解释係於各该日期以后开始之年度报告期间生效。",
  "注2": "適用於2025年1月1日以後開始之年度報告期間。首次適用該修正時，將影響數認列於首次適用日之保留盈餘。當合併公司以非功能性貨幣作為表達貨幣時，將影響數調整首次適用日權益項下之國外營運機構兌換差額。",
  "截至本合併財務報告通過发布日止，本公司仍持续评估其他准则、解释之修正对財務狀況与財務績效之影响，相關影响待评估完成时予以揭露。",
  "四、重大會計政策之彙總說明": {
    "遵循声明": "本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金管會認可並發布生效之 IAS 34「期中財務報告」編製。本合併財務報告並未包含整份年度財務報告所規定之所有 IFRSs 揭露資訊。"
  }
}
```