```json
{
  "文字信息": {
    "6.": "處分不動產之金額達新台幣三億元或實收資本額百分之二十以上：無。",
    "7.": "與關係人進、銷貨之金額達新台幣一億元或實收資本額百分之二十以上。（附表六）",
    "8.": "應收關係人款項達新台幣一億元或實收資本額百分之二十以上。（附表七）",
    "9.": "從事衍生工具交易：請參閱附註七及十。",
    "10.": "其他：母子公司間及各子公司間之業務關係及重要交易往來情形及金額。（附表八）",
    "11.": "被投資公司名稱、所在地區…等相關資訊（不包含大陸被投資公司）。（附表九）",
    "大陸投資資訊": {
      "1.": "大陸被投資公司名稱、主要營業項目、實收資本額、投資方式、資金匯出入情形、持股比例、本期損益及認列之投資損益、期末投資帳面價值、已匯回投資收益及赴大陸地區投資限額：請參閱附表十。",
      "2.": "與大陸被投資公司直接或間接經由第三地區所發生之重大交易事項，暨其價格、付款條件、未實現損益及其他有助於瞭解大陸投資對財務報告影響之有關資料：請參閱附表八。",
      "主要股東資訊": {
        "股權比例達5%以上之股東名稱、持股數額及比例。（附表十一）"
      }
    }
  }
}
```