```json
{
  "文字信息": {
    "1": "若保险合约群组成为亏损，企业立即认列损失。企业应分别列报保险收入、保险服务费用及保险财务收益及费用，并须揭露有关来自于保险合约之金额、判断及风险资讯。",
    "2": "国际财务报告准则第17号「保险合约」之修正\n此修正包括递延生效日、保险取得现金流量之预期回收、可归属于投资服务之合约服务递延、所持有之再保险合约一损失之回收及其他等修正，该等修正并未改变准则之基本原则。",
    "3": "国际财务报告准则第17号之修正「初次适用国际财务报告准则第17号及国际财务报告准则第9号一比较资讯」\n此修正允许企业於初次适用国际财务报告准则第17号(以下简称为IFRS 17)所列报之各比较期间选择适用分类覆盖法。此选择允许企业对于所有金融资产，包括该等并未与IFRS 17范围内的合约连结之活动所持有者，按逐项工具基础，於比较期间基於其预期对该公司资产於初次适用国际财务报告准则第9号(以下简称为IFRS 9)时将如何分类，分类该等金融资产。已适用IFRS 9或将同时初次适用IFRS 9及IFRS 17之企业得选择适用分类覆盖法。",
    "四、重大会计政策之彙總说明": "编製本合併財務報告所採用之主要會計政策說明如下。除另有說明外，此等政策在所有報導期間一致地適用。",
    "一、遵循聲明": "本合併財務報告係依據證券發行人財務報告編製準則、保險業財務報告編製準則與金管會認可並發布生效之國際會計準則第34號「期中財務報導」編製。",
    "二、編製基礎": "1. 除下列重要項目外，本合併財務報告係按歷史成本編製：\n(1)按公允價值衡量之透過損益按公允價值衡量之金融資產及負債(包括衍生工具)。\n(2)按公允價值衡量之透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產。\n(3)按退休基金資產減除確定福利義務現值之淨額認列之確定福利負債。\n(4)按保險業相關特定法令及函令等估列之各項保險負債及再保險準備資產。",
    "2. 編製符合金管會認可並發布生效之國際財務報導準則、國際會計準則、解釋及解釋公告(以下簡稱IFRSs)之財務報告需要使用一些重要會計估計值，在應用本集團的會計政策過程中亦需要管理階層運用其判斷，涉及高度判斷或複雜性之項目，或涉及合併財務報告之重大假設及估計之項目，请详附註五说明。"
  }
}
```