```json
{
  "text": [
    "5. 取得不動產之金額達新台幣 3 億元或實收資本額 20%以上：附表四。",
    "6. 處分不動產之金額達新台幣 3 億元或實收資本額 20%以上：無。",
    "7. 與關係人進、銷貨之金額達新台幣 1 億元或實收資本額 20%以上：附表五。",
    "8. 應收關係人款項達新台幣 1 億元或實收資本額 20%以上：附表六。",
    "9. 被投資公司名稱、所在地區....等相關資訊（不包含大陸被投資公司）：附表七。",
    "10. 從事衍生工具交易：參閱附註七、二十及三七。",
    "(三) 大陸投資資訊：附表八。",
    "(四) 母子公司間及各子公司間業務關係及重要交易往來情形及金額：附表九。",
    "(五) 主要股東資訊：附表十。",
    "四四、部門資訊",
    "本集團為因應經營環境變化及業務挑戰進行組織調整，並配合新組織架構制定營運決策及評估績效。前述組織調整自 111 年 1 月 1 日起生效，本集團重新定義應報導部門為：個人家庭、企業客戶、國際電信及其他部門，同時追溯重編前期部門資訊。各部門係服務不同客群之策略事業單位，並分別予以管理。各類部門資訊會定期提供予本集團總執行長，用以分配資源及評量部門績效。本集團主要係以收入及稅前淨利作為部門績效之評估基礎。",
    "本集團考量以下因素後將部份營運部門彙總為一營運部門：(1)相似產品及勞務之客戶類型或類別；(2)相似之產品及勞務性質；及(3)相似之勞務提供方法。",
    "本集團各營運部門之會計政策與附註三所述之重大會計政策相同。"
  ]
}
```