```json
{
  "会计师核阅报告": {
    "前言": {
      "内容": "长荣海运股份有限公司及子公司(以下简称为‘合併公司’)民国112年及111年3月31日之合併资产负债表，暨民国112年及111年1月1日至3月31日之合併综合损益表、合併权益变动表、合併现金流量表，以及合併财务报表附注(包括重大会计政策彙總)，業經本会计师核阅核事。依证券发行人财务报告编製準则及经金融监督管理委员會认可並发布生效之国际会计準则第34号‘期中财务报告’编製允當表達之合併财务报表係管理階層之责任，本会计师之责任係依据核阅结果对合併财务报表作成結論。"
    },
    "范围": {
      "内容": "除保留結論之基礎段所述者外，本会计师係依照中華民國核閱準則2410号‘財務報表之核閱’执行核阅工作。核阅合併财务报表時所执行之程序包括查询(主要向负责财务與会计事務之人员查询)、分析性程序及其他核阅程序。核阅工作之範圍明顯小於查核工作之範圍，因此本会计师可能无法察覺所有可藉由查核工作辨認之重大事项，故无法表示查核意见。"
    },
    "保留結論之基础": {
      "内容": "如合併財務報表附註六(八)所述，列入上開合併財務報表之部分採用權益法之投資，其財務報表所列之金額及合併財務報表附註十三所揭露之相關資訊，係依據各該公司同期間自編未經会计师核閱之財務報表所编製。該等公司民国112年及111年3月31日之採用權益法之投資金額分別為新台幣3,566,896仟元及新台幣3,054,919仟元，各占合併資產總額之0.40%及0.40%；民国112年及111年1月1日至3月31日之採用權益法認列之綜合損益分別為新台幣95,173仟元及新台幣93,291仟元，各占合併綜合損益總額之3.64%及0.08%。"
    },
    "保留結論": {
      "内容": "依本会计师核阅结果及其他会计师之核阅报告(请参阅其他事项段)，除保留結論之基礎段所述部分採用權益法之投資其財務報表及合併財務報表附註十三所揭露之相關資訊倘經会计师核阅，对合併財務報表可能有所调整之影响外，并未发现上開合併財務報表在所有重大方面有未依照证券发行人财务报告编製準则及经金融监督管理委员会"
    }
  }
}
```