```json
{
  "二(二) 编制基础": {
    "第1等级输入值": "第1等级输入值：指指于衡量日可取得之相同资产或负债于活络市场之报偿（未经调整）。",
    "第2等级输入值": "第2等级输入值：指除第1等级之报偿外，资产或负债直接（亦即价格）或间接（亦即由价格推导而得）之可观察输入值。",
    "第3等级输入值": "第3等级输入值：指资产或负债之不可观察之输入值。"
  },
  "三(三) 合并基础": {
    "本合并财务报告": "本合并财务报告包含本公司及由本公司所控制个体之财务报告。合并综合损益表已纳入被收购或被处分子公司于当期自收购日起或至处分日止之营运损益。子公司之财务报告已予调整，以使其会计政策与合并公司之会计政策一致。于编製合并财务报告时，各个体间之交易、帐户余额、收益及费用已全数予以销除。子公司之综合损益总额係归属至本公司业主及非控制权益，即使非控制权益因而成为虧损余额。",
    "当合并公司对子公司所有权权益之变动未导致丧失控制者": "当合并公司对子公司所有权权益之变动未导致丧失控制者，係作为权益交易处理。合并公司及非控制权益之帐面金额已予调整，以反映其于子公司相对权益之变动。非控制权益之调整金额与所支付或收取对价之公允价值间之差额，係直接认列为权益且归属于本公司业主。",
    "当合并公司丧失对子公司之控制时": "当合并公司丧失对子公司之控制时，处分损益係为下列两者的差额：(1)所收取对价之公允价值与对前子公司之剩馀投资按丧失控制日之公允价值合计数，以及(2)前子公司之资产（含商誉）与负债及非控制权益按丧失控制日之帐面金额合计数。合并公司对于其他综合损益中所认列与该子公司有关之所有金额，其会计处理係与合并公司直接处分相关资产或负债所必须遵循之基础相同。"
  }
}
```