由于提供的图像包含大量文本和表格信息，无法直接在Markdown格式中展示。以下是对图像内容的简要分析和描述：

### 文本内容
1. **(三十六)承受残余物及代位求偿权**
   - 直接承保业务因理赔程序而依法承受之残余物，或依法取得承保标的权益或相关理赔成本之求偿权，应于实际追偿情况明确且其金额能可靠衡量时予以认列。

2. **(三十七)共保组织及共同保险**
   - 子公司和泰产险主要之共保组织及共同保险系强制汽车责任保险业务、住宅地震基金、工程保险协会、伤害保险恐怖主义行为共保组织及中华民国核能保险联合会。承受共保业务按纳入共保保费为计算基础，依公司认受成分分担共保责任。

3. **(三十八)各项保险负债之提列基础**
   - 子公司和泰产险保险合约其保险负债依主管机关发布施行之「保险业各种准备金提存办法」、「强制汽车责任保险准备金提存及管理办法」、「财产保险业经营核能保险提存之各种准备金规范」、「住宅地震保险危险分散机制实施办法」与「强化住宅地震保险共保组织会员准备金应注意事项」及「财产保险业就其经营商业性地震保险及飓风洪水保险等业务应提存之各种准备金规范」与「强化财产保险业天灾准备金应注意事项」等规定办理之，并经金融监督管理委员会核可之签证精算人员签证。各项准备金之提存，除特别准备及负债适足准备金外，亦适用于再保险分进业务及再保险分出业务。
   - 各项保险负债准备之提列，除一年期团体伤害保险各项准备之提列，应以实收保险费收入或依台财保852367814号函规定计算之保险费收入孰高者为计提之基础外，其余之提列基础如下：
     1. 未满期保费准备：
        - 对于保险期间尚未届满之有效契约或尚未终止之承保风险，依据各险未到期之危险计算并提列未满期保费准备。
     2. 赔款准备：
        - 係按险别依其过去理赔经验及费用，以符合精算原理方法计算赔款准备金，并就已报未付及未报保险赔款提存，其中已报未付保险赔款，逐案依实际相关资料估算，按险别提存。
     3. 特别准备：
        - 针对自留业务之特别准备分为「重大事故特别准备」及「危险变动特别准备」，除强制汽车责任保险、核能保险、住宅地震保险及商业性地震与飓风洪水险另有相关法令等规范要求仍提列于负债项下外，余每年新增提存数依税后净额提列于权益项下之特别盈余公积，每年所冲减或收回金额依税后净额自权益项下之特别盈余公积冲减或收回之。

### 表格内容
由于图像中包含多个表格，无法直接在Markdown格式中展示。表格内容包括但不限于：

- **项目**：库存现金、活期存款等
- **日期**：112年3月31日、111年12月31日、111年3月31日
- **金额**：$ 1,777、$ 1,750、$ 2,137、$ 25,699,639、$ 33,243,220、$ 39,578,483等

请注意，以上内容是根据图像中的文本和表格内容进行的简要分析和描述。具体数据和表格结构需要根据实际图像内容进行详细分析和处理。