根据提供的图像，以下是处理后的文本和表格数据输出：

### 文本输出
2. 负债符合下列条件之一者，分类为流动负债：
   (1) 预期将于正常营业周期中清偿者。
   (2) 主要为交易目的而持有者。
   (3) 预期于资产负债表日后十二个月内到期清偿者。
   (4) 不能无条件将清偿期限递延至资产负债表日后至少十二个月者。负债之条款，可能依交易对方之选择，以发行权益工具而导致清偿者，不影响其分类。
   本集团将所有不符合上述条件之负债分类为非流动。

(六) 约当现金
约当现金系指短期并具高度流动性之投资，该投资可随时转换成定额现金且价值变动之风险甚小。定期存款及短期票券符合前述定义且其持有目的系为满足营运上之短期现金承诺者，分类为约当现金。

(七) 透过损益按公允价值衡量之金融资产
1. 係指非属按摊销后成本衡量或透过其他综合损益按公允价值衡量之金融资产。惟金融资产於且仅於符合下列条件时，本集团之子公司和泰产物保险股份有限公司（以下简称为「子公司和泰产险」）得指定为适用覆盖法之透过损益按公允价值衡量之金融资产：
   (1) 该金融资产适用国际财务报告准则第 9 号（以下简称为「IFRS 9」）係透过损益按公允价值衡量，但倘若适用国际会计准则第 39 号（以下简称为「IAS 39」）将非以整体透过损益按公允价值衡量；及
   (2) 该金融资产并非就未与本国际财务报告准则第 4 号（以下简称为「IFRS 4」）范围内之合约连结之活动所持有。
2. 本集团对于符合交易惯例之透过损益按公允价值衡量之金融资产係采用交易日会计。
3. 本集团於原始认列时按公允价值衡量，相关交易成本认列於损益，後续按公允价值衡量，其利益或损失认列於损益。
4. 當收取股利之权利確立，與股利有关之经济效益很有可能流入，及股利金额能可靠衡量时，本集团於损益认列股利收入。
5. 本集团子公司和泰产险对被指定适用覆盖法之金融资产於损益与其他综合损益间重分类一金额，重分类之金额係下列两项之差額：
   (1) 对被指定适用覆盖法之金融资产适用国际财务报告准则第 9 号时报导於损益之金额；與
   (2) 倘若对被指定适用覆盖法之金融资产适用国际会计准则第 39 号时报导於损益之金额。

### 表格数据输出
| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，上述表格数据是根据提供的图像处理生成的，实际数据可能有所不同。