由于提供的图像包含大量文本和表格信息，无法直接在Markdown格式中呈现。以下是对图像内容的简要分析和提取：

### 文本内容
1. **应付帐款及票据**
   - 1. 係指因赊购原物料、商品或劳务所发生之债务及因营业与非因营业而发生之应付票据。
   - 2. 属未付息之短期应付帐款及票据，因折现之影响不大，本集团係以原始发票金额衡量。

2. **透过损益按公允价值衡量之金融负债**
   - 1. 係指发生之主要目的为近期内再买回，及除依避险会计被指定为避险工具外之衍生工具而持有供交易之金融负债。
   - 2. 本集团於原始认列时按公允价值衡量，相关交易成本认列於损益，後续按公允价值衡量，其利息或损失认列於损益。

3. **应付普通公司债**
   - 本集团发行之普通应付公司债，於原始认列时按其公允价值减除交易成本衡量，就减除交易成本後之价款与赎回价值之任何差额，列为应付公司债之加项或减项；後续採有效利息法按摊销程序於流通期间内认列於损益，作为「財務成本」之调整项目。

4. **金融负债之除列**
   - 本集团於合约明定之义务履行、取消或到期时，除列金融负债。

5. **金融资产及负债之互抵**
   - 當有法律上可执行之权利将所认列之金融资产及负债金额抵销，且意图以净额基础交割或同时实现资产及清偿负债时，始可将金融资产及金融负债互抵，并於资产负债表中以净额表达。

6. **非避险之衍生工具**
   - 非避险之衍生工具於原始认列时按签訂合約当日之公允价值衡量，帐列透过损益按公允价值衡量之金融资产或负债，後续按公允价值衡量，其利息或损失认列於损益。

7. **员工福利**
   - 1. 短期员工福利
      - 短期员工福利係以预期支付之非折现金额衡量，並於相关服务提供时认列为费用。
   - 2. 退休金
      - (1) 確定提拨計畫
         - 对於确定提拨計畫，係依权责发生基础将应发拨之退休基金数额认列为当期之退休金成本。预付提拨金於可退還现金或减少未来给付之範圍内认列为资产。

### 表格数据
由于图像中没有提供具体的表格数据，无法生成Markdown表格格式的输出。请提供具体的表格数据以便生成Markdown表格格式的输出。