根据提供的图像，以下是处理后的文本和表格数据输出：

### 文本输出
(2) 确定福利计划
A. 确定福利计划下之净义务係以员工当期或过去服务所赚得之未来福利金额折现计算，并以资产负债表日之确定福利义务现值减除计划资产之公允价值。确定福利净义务每年由精算师采用预计单位福利法计算，折现率则参考资产负债表日与确定福利计划之货币及期间一致之高品质公司债之市场殖利率决定；在高品质公司债无深度市场之国家，係使用政府公债（於资产负债表日）之市场殖利率。
B. 确定福利计划产生之再衡量数於发生当期认列於其他综合损益，并表達於保留盈余。
C. 前期服务成本之相关费用立即认列为损益。
D. 期中期間之退休金成本係採用前一財務年度结束日依精算决定之退休金成本率，以年初至当期末为基础计算。若该结束日後有重大市场变动及重大缩减、清偿或其他重大一次性事项，则加以调整，并配合前述政策揭露相关资讯。

3. 员工酬劳及董监酬劳
员工酬劳及董监事酬劳係於具法律或推定义务且金额可合理估計时，认列为费用及负债。嗣後决议实际配发金额与估列金额有差異时，则按会计估計值变动处理。

(二十七) 所得税
1. 所得税费用包含当期及递延所得税。除与列入其他综合损益或直接列入权益之项目有关之所得税分别列入其他综合损益或直接列入权益外，所得税係认列於损益。
2. 本集团依据营运及产生应课税所得之所在国家在资产负债表日已立法或已实质性立法之税率计算当期所得税。管理阶层就适用所得税相关法规定期评估所得税申报之状况，并在适用情况下根据预期须向税捐机关支付之税款估列所得税负债。未分配盈余依所得税法加徵之所得税，嗣盈余产生年度之次年度於股东会通过盈余分派案後，始就实际盈余之分派情形，认列未分配盈余所得税费用。
3. 递延所得税採用资产负债表法，按资产及负债之课税基础与其於合併资产负债之帐面金额所产生之暂時性差異认列。源自於原始认列之商誉所产生之递延所得税负债则不予认列，若递延所得税源自於交易（不包括企业合併）中对资产或负债之原始认列，且在交易当时未影响会计利润或课税所得（课税损失）亦未产生相等之应课税及可減除暂時性差異，则不予认列。若投资子公司及关聯企业产生之暂時性差異，本集团可以控制暂時性差異迴轉之時點，且暂時性差異很有可能於可预见之未来不会迴轉者则不予认列。递延所得税採用在资产负债表日已立法或已实质性立法，并於有关之递延所得税资产实现或递延所得税负债清偿时预期适用之税率（及税法）为準。
4. 递延所得税资产於暂時性差異很有可能用以抵減未来应课税所得之範围內认列，并於每一资产负债表日重评估未认列及已认列之递延所得税资产。

### 表格数据输出
| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，上述表格数据是根据提供的图像处理后的输出，实际数据可能有所不同。