由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对文本内容的分析和结构化输出：

### (三十一) 负债准备
负债准备（係为保固准备）係因过去事件而负有现时法定或推定义务，很有可能需要流出具经济效益之资源以清偿该义务，且该义务之金额能可靠估計时认列。负债准备之衡量係以资产负债表日清偿该义务所需支出之最佳估計现值衡量，折现率採用反映目前市场对货幣时间价值及负债特定风险之评估之税前折现率，折现之摊销认列为利息费用。未来营运损失不得认列负债准备。其他保险负债准备请详附注四（三十八）说明。

### (三十二) 员工福利
1. 短期员工福利
短期员工福利係以预期支付之非折现金额衡量，並於相关服务提供时认列为费用。

2. 退休金
确定提拨计划
对于确定提拨计划，係依权责发生基础将应提拨之退休基金数额认列为当期之退休金成本。预付提拨金於可退還现金或减少未来给付之範圍内认列为资产。

3. 離職福利
離職福利係於正常退休日前終止對员工之聘僱或當员工決定接受公司之福利邀約以換取聘僱之終止而提供之福利。本集团係於不再能撤銷離職福利之要約或於认列相關重組成本之孰早者时认列费用。不预期在资产负债表日後12個月全部清偿之福利应予以折现。

4. 員工酬勞及董事酬勞
员工酬勞及董事酬勞係於具法律或推定义务且金额可合理估計时，认列为费用及负债。嗣後決議實際配發金额與估列金额有差異時，则按会计估計變動处理。

### (三十三) 保险商品分類
本集团新发行或承接保险契约之直接業務或再保险業務皆依 IFRS 4之规定，並依循公司制訂之内部控制作业程序进行测试，对所发行之新保险商品进行分类，本集团目前销售之保单皆属保险合约。

保险合约係指一方（保险人）接受另一方（保单持有人）之显著保险风险移轉，而同意於未来某特定不確定事件（保险事件）发生致保单持有人受有损害时给予補偿之合約。前述保险合约係指原保险合约及再保险合约。本集团对于显著保险风险之认定，係指於任何保险事件发生时，始导致本集团需支付重大之额外给付。