由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对文本内容的分析和结构化输出：

### 财务保证合约
- 本集团必须支付特定给付，以归垫持有人所发生损失之合约。
- 本集团于原始认列时按其公允价值衡量，后续按预期信用损失决定之备抵损失金额与已认列之累积收益金额，二者孰高者衡量。

### 非避险之衍生工具及嵌入衍生工具
1. 非避险之衍生工具于原始认列时按签訂合約当日之公允价值衡量，帐列透过损益按公允价值衡量之金融资产或负债，后续按公允价值衡量，其利益或损失认列於损益。
2. 嵌入衍生工具之金融资产混合合约，於原始认列时按合約之条款决定整体混合工具分类为透过损益按公允价值衡量之金融资产，透过其他综合损益按公允价值衡量之金融资产及按摊销後成本衡量之金融资产。
3. 嵌入衍生工具之非金融资产混合合约，於原始认列时按合約之条款判断嵌入式衍生工具与主契约之经济特性及风险是否紧密关联，以决定是否分離处理。当属紧密关联时，整体混合工具依其性质按適當之準则处理。当非属紧密关联时，衍生工具与主契约分離，按衍生工具处理，主契约依其性质按適當之準则处理；或整体於原始认列时指定为透过损益按公允价值衡量之金融负债。

### 避险会计
1. 本集团於避险交易开始时，就具合格避险工具与合格被避险项目间有经济关系者，备有正式指定及书面文件，该书面文件包括对避险关系、企业之风险管理目标及避险执行策略，与本集团对避险工具、被避险项目及被规避风险本质之辨认，及如何评估避险关系是否符合避险有效性规定。
2. 本集团指定之避险关系为现金流量避险及公允价值避险
   - (1) 现金流量避险：係指对现金流量变異暴險之避险，该变異係可归因於与已认列资产或负债，或预期高度很有可能发生之交易有关的特定风险。
   - (2) 公允价值避险：係指对已认列资产或负债，或未认列确定承诺之公允价值变动暴險之避险。