由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对文本内容的分析和结构化输出：

### (二十二) 非金融资产减损
1. 本集团于资产负债表日针对有减损迹象之资产，估计其可回收金额，当可回收金额低于其账面价值时，则认列减损损失。可回收金额系指一项资产之公允价值减处分成本或其使用价值，两者较高者。除商誉外，当以前年度已认列资产减损之情况不存在或减少时，则回转减损损失，惟回转减损损失而增加之资产账面金额，不超过该资产若未认列减损损失情况下减除折旧或摊销后之账面金额。
2. 商誉及非确定耐用年限无形资产，定期估计其可回收金额。当可回收金额低于其账面价值时，则认列减损损失。
3. 商誉为减损测试之目的，分摊至现金产生单位。此项分摊係将商誉分摊至预期可从产生商誉之企业合併而受益之现金产生单位或现金产生单位群组。

### (二十三) 借款
係指向银行借入之长、短期款项。本集团於原始认列时按其公允价值减除交易成本衡量，後續就减除交易成本後之价款與贖回價值之任何差額，採有效利息法按攤銷程序於流通期間內认列利息費用於損益。

### (二十四) 应付帐款及票据
1. 係指因赊购原物料、商品或劳务所发生之债务及因营业与非因营业而发生之应付票据。
2. 属未付息之短期应付帐款及票据，因折现之影响不大，本集团係以原始发票金额衡量。

### (二十五) 透过损益按公允价值衡量之金融负债
1. 係指发生之主要目的为近期内再买回，及除依避险会计被指定为避险工具外之衍生工具而持有供交易之金融负债。
2. 本集团於原始认列时按公允价值衡量，相关交易成本认列於损益，後續按公允价值衡量，其利益或损失认列於损益。

### (二十六) 金融负债之除列
本集团於合约所载之义务履行、取消或到期时，除列金融负债。

### (二十七) 应付普通公司债
本集团发行之普通应付公司债，於原始认列时按公允价值扣除交易成本後之金额衡量，与贖回价值间之差額认列为应付公司债溢折价，列为应付公司债之加项或减项；後續採有效利息法按攤銷後成本於债券流通期間內认列为当期损益，作为「利息费用」之调整项目。