由于您提供的图像包含大量的文本内容，而没有明确的表格结构，我将尝试提取和分析其中的关键信息。请注意，由于缺乏表格结构，我将无法生成结构化的数据输出。以下是对图像内容的提取和分析：

### (三十八) 各项保险负债之提列基础

本集团保险合约其保险负债係依主管机关发布施行之「保险业各种准备金提存办法」、「强制汽车责任保险准备金提存及管理办法」、「财产保险业经营核能保险提存之各种准备金规范」、「住宅地震保险危险分散机制实施办法」与「强化住宅地震保险共保组织会员准备金应注意事项」及「财产保险业就其经营商业性地震保险及飓风洪水保险等业务应提存之各种准备金规范」与「强化财产保险业天灾准备金应注意事项」等规定办理之，并经金融监督管理委员会核可之签证精算人员签证。各项准备金之提存，除特别准备及负债适足准备金外，亦适用于再保险分进业务及再保险分出业务。

各项保险负债准备之提列，除一年期团体伤害保险各项准备之提列，应以实收保险费收入或依台财保 852367814 号函规定计算之保险费收入孰高者为计提之基础外，其馀之提列基础如下：

1. 未满期保费准备：
   对于保险期间尚未届满之有效契约或尚未终止之承保风险，依据各险未到期之危险计算并提列未满期保费准备。

2. 赔款准备：
   係按险别依其过去理赔经验及费用，以符合精算原理方法计算赔款准备金，并就已报未付及未报保险赔款提存，其中已报未付保险赔款，逐案依实际相关资料估算，按险别提存。

3. 特别准备：
   針對自留業務之特别準備分為「重大事故特别準備」及「危险变动特别準備」，除强制汽车责任保险、核能保险、住宅地震保险及商业性地震与飓风洪水险另有相关法令等规范要求仍提列於负债项下外，餘每年新增提存数依税後净额提列於权益项下之特别盈余公積，每年所沖減或收回金额依税後净额自权益项下之特别盈余公積沖減或收回之。

4. 保费不足准备：
   針對保险期间尚未届满之有效契约或尚未终止之承保风险，评估未来可能发生之赔款与费用，该评估金额若逾提存之未满期保费准备及未来预期之保费收入，应就其差额按险别提存保费不足准备。

5. 负债适足准备：
   係依据国际财务报告准则第 4 号「保险合约」及中华民国精算学会所颁布之相关规范，采用总保费评价法，以公司整体合约为基础执行负债适足性测试，於每一报告期间结束日比较保险负债扣除递延取得