由于您提供的图像包含大量的文本内容，而没有明确的表格结构，我将尝试提取和分析其中的财务数据。请注意，由于缺乏明确的表格结构，我将无法生成结构化数据输出。以下是对图像中财务数据的提取和分析：

### 销售收入
- 销售收入以合约价格扣除估计销售折让之净额确认。
- 给予客户的销售折让通常以历史经验及其他已知原因估计可能发生的折让为基础计算。
- 收入确认金额以未来高度很可能不会发生重大逆转之部分为限，并于每一资产负债表日更新估计。
- 截至资产负债表日止之销售相关之估计应付客户销售折让确认为退款负债。

### 本集团对销售之产品提供标准保固，对产品瑕疵负有退款或维修之义务，于销货时认列负债准备。

### 应收帐款于商品交付予客户时认列，因自该时点起本集团对合约价款具无条件权利，仅须时间经过即可自客户收取对价。

### 本集团对零售客户经营客户忠诚计划，于交易时给与客户奖励积分，客户于兑换奖励积分时有权以折扣价格或免费兑换方式取得额外产品。奖励积分提供客户尚未发生原始交易则无法取得之重要权利，因此提供客户之奖励积分系一单独履约义务。交易价格以相对单独售价为基础分摊予产品及奖励积分。奖励积分之单独售价系以客户取得之折扣及依据过去经验积分兑换之可能性为基础估计。产品之单独售价系以零售价格为基础估计。分摊至奖励积分之交易价格确认为合约负债，直到客户兑换积分时，或于积分逾期失效时转列为收入。

### 车辆分期付款销售业务
- 本集团从事之分期付款销售业务主要为获取利息收入，无销售毛利，其会计处理系于交易发生时仅认列未来应收款项而不予认列销售收入及销售成本，并就分期付款价格高於现销价格之差额认列未实现利息收入，列为应收分期票据及帐款之减项，並按利息法於分期付款期间内逐年认列利息收入。

### 租赁收入
- 本集团当租赁条款将租赁资产之大部分风险与报酬移转予承租人时，分类为融资租赁，其他则分类为营业租赁。在融资租赁下，应向承租人收取之款项列为应收租赁款，融资收益係分摊至各会计期间，以反映各期间可获得之固定报酬率。营业租赁之租赁收益係按直线法摊销於租赁期间内认列为收益。

### 劳务收入
- 本集团提供车辆及车辆冷气机等相关服务。提供劳务之交易结果能可靠估计时，依完工百分比法认列收入。完工程度係以截至财务报告日止已发生成本占预估交易总成本之比例估计。当交易结果无法可靠估计时，於已认列成本很有可能回收之范围内认列收入。

### 结论
- 以上内容主要涉及销售收入、应收账款、奖励积分、分期付款销售业务、租赁收入和劳务收入的会计处理方法和原则。
- 销售收入的确认和计量、应收账款的确认和计量、奖励积分的会计处理、分期付款销售业务的会计处理、租赁收入的会计处理和劳务收入的会计处理都是财务报告中重要的内容。
- 本集团在会计处理中遵循了相关会计准则和规定，确保了财务报告的准确性和可靠性。

请注意，由于缺乏明确的表格结构，我无法生成结构化数据输出。如果您需要进一步的分析或处理，请提供更详细的信息。