根据提供的图像，以下是处理后的文本和表格数据输出：

### 文本输出

3. 投资性不动产於处分时，或永久不再使用且预期無法由处分產生未來經濟效益時，應予除列。資產除列時，其成本及截至報廢或出售時之累計折舊均自帳上轉銷。出售投資性不動產之損益、出租收入及相關費用，依本集團營業性質列為淨投資損益中投資性不動產利益項下。土地以外之不動產係依估計經濟耐用年限，採直線法計提折舊，不動產(含房屋及建築附屬設備)之耐用年數為2～60年。投資性不動產各項組成項目若屬重大，則單獨提列折舊。每個報告期間結束日檢視資產之殘值及耐用年限，若預期值與先前之估計重大不同時，或資產所含之未來經濟效益之預期消耗型態已有重大變動，則自變動發生日起依國際會計準則第8號「會計政策、會計估計變動及錯誤」之會計估計變動規定處理。

4. 本集團之投資性不動產係以營業租賃方式出租之辦公大樓或土地，為賺取租金或資本增值或者兼具目的所持有。投資性不動產原始係以成本包含相關交易成本衡量，後續衡量亦採用成本模式，按成本減累計折舊及累計減損之金額衡量，而部分不動產可能由該公司自用，剩餘部分則用以賺取租金收入或資本增值，若各部分不動產可單獨出售，則自用不動產之部分依國際會計準則第16號處理，而用以賺取租金或資本增值或兩者兼具之部分，則視為國際會計準則第40號中之投資性不動產。若各該部分無法單獨出售，則自用部分係屬不重大時，該不動產整體視為投資性不動產。

(二十一)無形資產

1. 電腦軟體
本集團之無形資產係電腦軟體成本，以取得成本為入帳基礎，後續衡量採用成本模式，屬有限耐用年限之無形資產，並按其估計效益年數採平均法攤銷。資產之估計耐用年數為3～5年。

2. 商譽
商譽係因企業合併採收購法而產生。本集團就企業合併所取得之商譽至少每年一次定期進行減損測試，並於發生減損時，認列減損損失。已認列之商譽減損損失不得迴轉。

3. 客戶關係
因企業合併產生，以直線法按30年攤提。

4. 商標權
商標權以取得成本認列，經評估該商標權將在可預見的未來持續產生淨現金流入，故視為非確定耐用年限，不予以攤銷，並每年定期進行減損測試。

### 表格数据输出

| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

### 注意事项

- 在表格中，定期验证与下划线和特殊符号相关的关键术语如"总计"至关重要。
- 输入图像描述：财务报告页面的图像，包含标题、多个表格和周围的解释性文本。
- 特别注意确保数值的准确性和上下文的保留，尤其是在财务数据表示方面。
- 智能处理潜在的图像噪声或失真，以保持数据的完整性。
- 请确保提取的数据准确反映财务报告中的表格数据和文本，提供超出标准OCR通常能力的全面输出。
- 表格资料将以Markdown表格格式呈现，方便后续处理、分析和与RAG结合使用。