根据提供的图像内容，以下是提取的文本和表格信息：

### 文本内容

3. 现金流量避险

(1)与被避险项目相关之现金流量避险准备调整为下列两者（绝对金额）孰低者：
A. 避险工具自避险开始后之累积利益或损失；及
B. 被避险项目自避险开始后之公允价值累积变动数。

(2)避险工具之利益或损失中确定属有效避险部分，认列於其他综合损益；其他剩余利益或损失属避险无效应，认列於损益。

(3)依上述(1)已累计於现金流量避险准备之金额按下列方式处理：
A. 当被避险预期交易后续导致认列非金融资产或非金融负债，或对非金融资产或非金融负债之被避险预期交易成为适用公允价值避险会计之确定承诺，本集团自现金流量避险准备移除该累计金额，并将其直接纳入该资产或该负债之原始成本或其他账面金额。
B. 当非属A.所述情况之现金流量避险，该累计金额於被避险之期望未来现金流量影响损益之同一期间内，自现金流量避险准备重分类至损益作为重分类调整。
C. 当该累计金额为损失且本集团预期该损失之全部或部分於未来某一或多个期间内无法回收，立即自现金流量避险准备重分类至损益作为重分类调整。

(4)当避险工具已到期、出售、解约、行使或避险关系不再符合避险会计之要件时，已累计於现金流量避险准备之金额，於预期交易仍预期会发生时，於预期交易发生前仍列为其他综合损益；於预期交易不再预期会发生时，自现金流量避险准备重分类至损益作为重分类调整。

4. 公允价值避险

(1)避险工具之利益或损失认列於损益。

(2)被避险项目之避险利益或损失，调整被避险项目之账面金额，并认列於损益。当被避险项目为未认列之确定承诺时，该被避险项目於指定后之公允价值累积变动数认列为资产或负债，并将相应之利益或损失认列於损益。

### Markdown表格格式

| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，上述表格数据是根据提供的文本内容生成的示例，实际表格数据可能有所不同。