由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对图像内容的分析和描述：

### 大陆投资资讯
1. 基本资料：请详附表九。
2. 直接或间接经由第三地区事业与转投资大陆之被投资公司所发生之重大交易事项：请详附表十。

### 主要股东资讯
主要股东资讯：请详附表十一。

### 部门资讯
#### 一般性资讯
本集团之应报导部门係策略性事业单位，以提供不同产品及劳务。由於每一策略性事业单位需要不同技术及行销策略，故须分别管理。本集团之应报导部门如下：
- 化一部：负责生产苯、对二甲苯及邻二甲苯。
- 化二部：负责生产苯乙烯、合成酚及丙酮。
- 化三部：负责生产纯对苯二甲酸。
- 塑胶部：负责生产ABS树脂粒、聚丙烯及聚苯乙烯。
- 福懋公司：负责生产混纺织物、短纤织物、长短纤交织布、聚胺酯织物、流行性布料、名牌运动服布料、高科技及功能性布料、轮胎帘布、纯棉纱、混纺纱、各類機能纱、防火布、抗静电布及工业用布、并经营加油站供售汽油、柴油、煤油与小包装石油产品及洗车服务等。

#### 部门别资讯之衡量
本集团未分摊所得税费用或非经常发生之损益至应报导部门。此外，并非所有应报导部门之损益均包含折旧及摊销外之重大非现金项目。报导之金额与营运决策者使用之报告一致。
本集团营运部门损益係以税前营业损益衡量，作为评估绩效之基础。本集团将部门间之销售与移转视为与第三人间之交易，以现时市价衡量。

### 结论
以上内容主要介绍了大陆投资资讯、主要股东资讯以及部门资讯的一般性资讯和部门别资讯之衡量。