三三、重大或有负债及未认列之合约承诺

除已於其他附注揭露者外，本公司於报告期间结束日有下列重大或有负债及未认列之合约承诺：

(一) 台积公司与工业技术研究院签订技术合作契约，於不影响台积公司对既有客户的承诺之前提下，中华民国政府或经台积公司核准之中华民国政府指定对象，得支付对价後使用台积公司百分之三十五为上限之产能。本合约有效期间自76年1月1日起算共5年，除非任一方於合约到期前一年通知他方终止本合约，合约到期後应自动展期，每次5年。截至报告期间结束日止，中华民国政府未行使该权利。

(二) 台积公司与飞利浦公司及新加坡经济发展局於88年3月30日签订合资协议书。依该协议书约定，由三方出资於新加坡设立晶圆代工厂SSMC，其中台积公司持有股份32%。台积公司与由飞利浦公司於95年9月间所分割出去之NXP公司於95年11月15日依合资协议书规定按比例向新加坡经济发展局购买其全部SSMC股份；台积公司与NXP公司於此交易後，对SSMC持股分别约为39%与61%。依约定台积公司与NXP公司合计至少应购买百分之七十之SSMC产能，惟台积公司並無义务单独购买超过百分之二十八之SSMC产能。若任一方无法购足其承诺之产能且SSMC产能使用率低於一定比例時，应赔偿SSMC相关成本损失。截至报告期间结束日止，未有违反上述合约之情事。

(三) Daedalus Prime LLC（Daedalus）於111年9月，在美国国际贸易委员会（ITC）及美国东德州地方法院对台积公司、TSMC North America及其他公司就四件美国专利提起专利权侵害调查及诉讼。ITC於111年10月立案调查。本公司尚无法预知诉讼或调查结果且无法可靠估计该或有负债。

(四) 台积公司与数家供应商签订长期原物料进货及废棄物处理合约，其中约定台积公司需履约之相关最低数量及价格。