根据报告期间结束日对本公司固定收益投资所执行之敏感度分析，假设所有天期利率皆上升一百个基点（1.00%），112年及111年1月1日至3月31日之其他综合损益将分别减少3,213,620仟元及3,866,513仟元。

本公司之金融债务部分，所有的短期金融债务皆为浮动利率，因此利率上扬可能产生较预期为高的利息费用；大部分的长期金融债务皆为固定利率且以摊销后成本衡量，故利率变动不会影响其未来现金流量或帐面金额。

其他价格风险

本公司权益工具投资之价格风险，主要係来自於分类为透过其他综合损益按公允价值衡量之金融资产投资。

假设报告期间结束日之权益工具价格下降10%，本公司112年及111年1月1日至3月31日之其他综合损益将分别减少576,538仟元及641,086仟元。

(四) 信用风险管理

信用风险係指交易对象违反合约义务并对本公司造成财务损失之风险。本公司之信用风险，主要来自於营运活动产生之应收账款项，与投资活动产生之银行存款、固定收益投资及其他金融工具。营运相关信用风险与财务信用风险係分别管理。截至报告期间结束日，本公司可能因交易对方未履行义务造成财务损失之最大信用风险係所认列之金融资产帐面价值。

营运相关信用风险

本公司流通在外之应收账款主要来自於全球之客户群，且大部分应收账款并未提供担保品或信用保证。虽然本公司订有相关程序监督管理并降低应收账款之信用风险，但无法保证该程序可以完全避免信用风险所造成之损失。在经济状况恶化情况下，此类信用风险将会增加。

截至112年3月31日暨111年12月31日及3月31日止，前十大客户之应收账款余额占本公司应收账款余额之百分比分别为80%、82%及77%，其余应收账款之信用风险集中度相对不重大。