根据提供的图像内容，以下是提取的文本和表格数据：

### 文本内容

(三) 市场风险

本公司之市场风险主要来自汇率变动、利率变动及权益工具之价格变动等。本公司已规避部分之市场风险。

外币汇率风险

本公司大部份营收为以美金计价，且超过一半以上之资本支出係以非新台币支付，主要为美元、日圆及欧元。因此，新台币对这些货币的任何之重大不利波动，尤其是美元对新台币走弱，对本公司以新台币表达之营收及获利可能造成显著不利影响。本公司使用外币衍生性金融商品合约，包括远期外汇合约或外汇交换合约等，来规避非新台币计价之货币性资产与负债以及部分预期交易可能产生之汇率风险。这些避险可减少资产及负债受汇率变动的影响，但无法完全消除。

根据本公司於112年及111年1月1日至3月31日期间内所有货币性资产及负债之敏感性分析，假设汇率不利之变动达10%，考量避险及抵销部位後，本公司之净利将分别减少1,407,753仟元及264,924仟元，而112年1月1日至3月31日其他综合损益将减少18,360仟元。

利率风险

本公司之利率风险主要来自其投资部位及金融债务。利率变动会影响公司现金及约当现金暨固定收益证券所产生之利息收入、固定收益证券之公允价值，及金融债务所需支付之利息费用。

本公司之现金及约当现金暨包含固定及浮动利率证券之固定收益投资皆承担一定程度之利率风险，本公司之固定收益投资大部分为固定利率证券，且被分类为透过其他综合损益按公允价值衡量之金融资产，因此其公允价值可能因为利率上扬而走低；反之，现金及约当现金暨浮动利率证券之利息收入可能因为利率下跌而较预期为低。本公司已经且未来亦可能透过利率衍生性商品来规避部分固定收益投资及预期发行债务之利率风险，但此避险操作仅能降低少部分因利率波动造成之财务影响。

### Markdown表格格式

| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，上述表格数据是根据提供的文本内容生成的，实际表格数据可能有所不同。