```markdown
各該主要生產園區互相協調產能備援，以降低可能影響並盡速恢復產能生産。

2. 本集團之子公司FOXCONN VENTURES PTE. LTD.於民國111年11月7日與
NASDAQ電動車上市公司LORDSTOWN MOTORS CORP.達成股權協議，約定本集
團將分別以每股美金1.76元認購LORDSTOWN MOTORS CORP.總額美金7,000
萬之Class A普通股以及每股美金100元認購總額美金1億之Series A特
別股。本集團將依據協議約定及美國海外投資委員會(CFIUS)的審核結果進
行後續投資。

十二、其他

(一)資本管理

本集團之資本管理目標，係為保障集團能繼續經營，維持最佳資本結構以
降低資金成本，並為股東提供報酬。為了維持或調整資本結構，本集團可
能會調整支付予股東之股利金額、發行新股或出售資產以降低債務。本集
團利用負債淨值比率以監控其資本，該比率係按債務淨額除以淨值總額
計算。債務淨額之計算為總借款（包括合併資產負債表所列報之「流動及
非流動借款」）扣除現金及約當現金。淨值總額之計算為合併資產負債表
所列報之「權益」扣除無形資產總額。

本集團於民國111年之策略維持與民國110年相同，均係致力將負債淨
值比率維持在70%以下。

(二)金融工具

1. 金融工具之種類

本集團之金融資產（透過損益按公允價值衡量之金融資產、透過其他綜
合損益按公允價值衡量之金融資產、按攤銷後成本衡量之金融資產、避
險之金融資產、應收帳款（含關係人）及其他應收款）及金融負債（透過
損益按公允價值衡量之金融負債、應付帳款（含關係人）、其他應付款、
短期借款、長期借款及應付公司債）之相關金額及資訊請詳合併資產負
債表及附註六。

2. 風險管理政策

(1)風險種類：

本集團採用全面財務風險之管理與控制系統，以清楚辨認、衡量並
控制本集團各種財務風險，包含市場風險（包括匯率風險、利率風險、
及價格風險）、信用風險、流動性風險。

(2)管理目標：

A. 上述各種風險，除市場風險為外部因素所控制外，其餘均可以內
部控制或作業流程予以消除，因此其管理均以將各該風險降至零
為目標。

B. 至於市場風險，則以嚴密的分析、建議、執行與流程，適當考量
外部的整體趨勢、內部營運狀況及市場波動之實際影響，將整體
```