```markdown
# 十四、營運部門資訊

## (一)一般性資訊

提供給主要營運決策者用以分配資產及評量部門績效之資訊，著重於每一交付或提供之產品或勞務之種類。應報導部門如下：

1. 工業物聯網事業群(IIoT)：專注於以工業物聯網事業為主導的領域。
2. 嵌入式物聯網平台事業群(EIoT)：包含提供嵌入式板卡、系統及週邊硬體與軟體。
3. 協同合作設計與生產服務事業群(ACG)：包含網通系統平台、資料擷取與控制及結合智慧運用，並依據客戶的需求提供客製化的協同合作設計與服務。
4. 產業雲暨影像科技事業群(ICVG)：負責雲物聯相關市場，專注影像串，企業網路、通訊和雲平台應用領域產品。
5. 智能服務事業群(SIoT)：包含智慧物流、智慧醫療及智能零售等服務。
6. 綜合服務事業及其他(AS+ and Others)：包含全球維修、技術支援及售後加值型服務等。

## (二)部門資訊之衡量

主要營運決策者將各事業群之產品銷售性質視為個別營運部門，惟編製財務報告時，本集團考量下列因素，將該等營運部門彙總視為單一營運部門：

1. 該等營運部門具有類似之長期銷貨毛利；
2. 產品性質與製程類似；

提供予主要營運決策者之應報導部門資訊如下：
```