```markdown
基數為限。本公司按月就薪資總額 15%提撥退休基金，以勞工退休準備金監督委員會之名義專戶儲存於台灣銀行。另本公司於每年年

度終了前，估算前項勞工退休準備金專戶餘額，若該餘額不足給付次一年度內預估符合退休條件之勞工依前述計算之退休金數額，本公司將於次年度三月底前一次提撥其差額。

(2)海外子公司 EMA 及 EGH、孫公司 GMS 及 EMU 適用合併公司針對海運之本國籍員工採確定給付之退休辦法，退休金之支付係根據服務年資及退休前 6 個月之平均薪資計算，15 年以內(含)的服務年資每滿一年給予兩個基數，超過 15 年之服務年資每滿一年給予一個基數，惟累積最高以 45 個基數為限。

(3)民國 112 年及 111 年 1 月 1 日至 3 月 31 日，合併公司依上述退休金辦法認列之退休金成本及費用分別為 $80,809 及 $69,119

(4)本公司、國內子公司台灣碼頭及長榮保全於民國 113 年度預計支付予退休計畫之提撥金為 $344,983。

2. (1)自民國 94 年 7 月 1 日起，本公司、國內子公司台灣碼頭及長榮保全依據「勞工退休金條例」，訂有確定提撥之退休辦法，適用於本國籍之員工。本公司及國內子公司就員工選擇適用「勞工退休金條例」所定之勞工退休金制度部分，每月按薪資之 6%提繳勞工退休金至勞工保險局員工個人帳戶，員工退休金之支付依員工個人之退休金專戶及累積收益之金額採月退休金或一次退休金方式領取。

(2)合併公司之大陸子公司係按中華人民共和國政府規定之養老保險制度每月依當地員工薪資總額之一定比率提撥養老保險金。每月員工之退休金由政府管理統籌安排，合併公司之大陸子公司除按月提撥外，無進一步義務。

(3)合併公司之部分海外子公司係依各子公司當地法令及退休金辦法規定每月依當地員工薪資總額之一定比率提撥退休金，除按月提撥外，無進一步義務。

(4)民國 112 年及 111 年 1 月 1 日至 3 月 31 日，合併公司依確定提撥計畫認列之退休金成本及費用分別為 $108,301 及 $87,598。

(十九)股本

1. 民國 112 年 3 月 31 日，本公司額定資本額為 $70,000,000，實收資本額為 $21,164,201，為普通股 2,116,420 仟股，每股面額新台幣 10 元。本公司已發行股份之股款均已收訖。

2. 本公司為調整資本結構，於民國 111 年 5 月 30 日經股東會決議通過辦理現金減資退還股東股款案，並奉臺灣證券交易所股份有限公司民國 111 年 7 月 1 日台證上一字第 1111802818 號函核准申報生效在案。減資金額計 $31,746,301，共計銷除 3,174,630 仟股，減資比率為 60%，減資基準日為民國 111 年 7 月 18 日，並於民國 111 年 8 月 4 日辦理變更登記完竣。減資換發股票基準日為民國 111 年 9 月 16 日。
```