```markdown
(1) 汇率风险

本公司之数个子公司从事外币计价之销货与进货交易，因而使合併公司产生汇率变动风险。

合併公司於资产负债表日非功能性货帀计价之货帀性资产与货帀性负债帐面金额（包含合併财务报表中已冲销之非功能性货帀计价之货帀性项目），参阅附注三二。

敏感度分析

合併公司主要受到美金汇率波动之影响。

下表详细说明当功能性货帀对各攸关外币之汇率增加及减少1%时，合併公司之敏感度分析。1%係为集团内部向主要管理阶层报告汇率风险时所使用之敏感度比率，亦代表管理阶层对外币汇率之合理可能变动范围之评估。敏感度分析仅包括流通在外之外币货帀性项目，并将其期末之换算以汇率变动1%予以调整。下表之正数係表示当功能性货帀相對於各相关货帀升值1%时，将使税前净利或权益增加之金额；当功能性货帀相對於各相关外币贬值1%时，其对税前净利或权益之影响将为同金额之正数。

| 112年1月1日至3月31日 | 111年1月1日至3月31日 |
|----------------------|----------------------|
| 损益                 | $ 3,692              | $ 5,411              |

主要源自於合併公司於资产负债表日尚流通在外且未进行现金流量避险之美金计价应收及应付款项。

(2) 利率风险

因合併公司內之個體以固定利率借入资金，因而产生利率暴险。合併公司藉由维持一適當之固定及浮动利率组合来管理利率风险。合併公司定期评估避险活动，使其与利率觀點及既定之風險偏好一致，以确保採用最符合成本效益之避险策略。
```