```markdown
4. 已發展技術係因企業合併、技術作價增資所取得及內部產生者，包含居家聯網、物聯網及車型技術成本等應用技術，已發展技術若達資產可供使用狀態，採直線法或生產數量法攤銷，直線法攤銷年限為4~10年。其餘尚未達可供使用之已發展技術，於每年對尚無法可供使用之已發展技術進行減損測試，並將於資產達可供使用狀態後攤銷。

5. 客戶關係及供應商關係係因企業合併所取得，採直線法攤銷，攤銷年限為5年~12年。

6. 電腦軟體以取得成本認列，採直線法攤銷，攤銷年限為2~10年。

7. 單獨取得之特許權以取得成本認列，採直線法攤銷，攤銷年限為11.5年~20年。

(二十)非金融資產減損

1. 本集團於資產負債表日針對有減損跡象之資產，估計其可回收金額，當可回收金額低於其帳面價值時，則認列減損損失。可回收金額係指一項資產之公允價值減處分成本或其使用價值，兩者較高者。除商譽外，當以前年度已認列資產減損之情況不存在或減少時，則迴轉減損損失，惟迴轉減損損失而增加之資產帳面金額，不超過該資產若未認列減損損失情況下減除折舊或攤銷後之帳面金額。

2. 商譽定期估計其可回收金額。當可回收金額低於帳面價值時，則認列減損損失。商譽減損之減損損失於以後年度不予迴轉。

3. 商譽為減損測試之目的，分攤至現金產生單位。此項分攤係將商譽分攤至預期可從產生商譽之企業合併而受益之現金產生單位或現金產生單位群組。

(二十一)借款

係指向銀行借入之長期及短期款項。本集團於原始認列時按其公允價值減除交易成本衡量，後續就減除交易成本後之價款與贖回價值之任何差額，採有效利息法按攤銷程序於流通期間內認列利息費用於損益。

(二十二)應付帳款及票據

1. 係指因赊購原物料、商品或勞務所發生之債務及因營業與非因營業而發生之應付票據。

2. 屬未付息之短期應付帳款及票據，因折現之影響不大，本集團係以原始發票金額衡量。

(二十三)透過損益按公允價值衡量之金融負債

1. 係指發生之主要目的為近期內再買回，及除依避險會計被指定為避險工具外之衍生工具而持有供交易之金融負債。本集團於金融負債符合下列條件之一時，於原始認列時將其指定為透過損益按公允價值衡量：

(1) 系混合(結合)合約；或

(2) 可消除或重大減少衡量或認列不一致；或

(3) 系依書面之風險管理政策，以公允價值基礎管理並評估其績效之工具。

2. 本集團於原始認列時按公允價值衡量，相關交易成本認列於損益，後續按公允價值衡量，其利益或損失認列於損益。
```