```markdown
合併後 AJP 為存續公司，ATJ 則於合併後消滅。

注 6：本集團於民國 110 年第 2 季投資成立 ARI。

注 7：本集團於民國 110 年第 4 季調整投資架構，改由 AEU 持有 A-SIoT 股權，另於民國 111 年第 3 季 A-SIoT 與 AEU 合併，合併後 AEU 為存續公司，A-SIoT 則於合併後消滅。

注 8：ACISM 於民國 110 年第 4 季解散清算。

注 9：鈞發公司於民國 111 年第 2 季解散清算。

注 10：ACN 於民國 111 年第 1 季對 ACI CN 增資取得 18%之股權，致 AAC(HK)對 ACI CN 之持股減少至 82%。

注 11：本集團於民國 111 年第 1 季投資成立 Cermate Software Inc.，由本集團持有 100%之股權。

注 12：本集團於民國 111 年第 1 季投資成立研旭綠電，由本集團持有 82.5%之股權。

注 13：本集團於民國 111 年第 1 季投資成立寶元智造公司，本集團持有 100%之股權，另於 111 年第 3 季未依持股比例認購寶元智造公司股權，致持股比例由 100%減少至 87.27%。

注 14：本集團於民國 111 年第 1 季收購 AMX 40%之股權，持股比例由 60%增加至 100%。

注 15：本集團於民國 111 年第 2 季調整投資架構，改由 ACI CN 100%持有上海服創股權。

注 16：本集團於民國 111 年第 2 季投資設立 BEST PLC，本集團持有 100%之股權。

注 17：本集團於民國 111 年第 2 季投資設立 BEST SERVO，本集團持有 100%之股權。

3.未列入合併財務報告之子公司：無此情形。

4.子公司會計期間不同之調整及處理方式：無此情形。

5.重大限制：無此情形。

6.對本集團具重大性之非控制權益之子公司：無此情形。

(四)確定福利計畫
期中期間之退休金成本係採用前一年度結束日依精算決定之退休金成本率，以年初至當期末為基礎計算。若該結束日後有重大市場變動及重大縮減、清償或其他重大一次性事項，則加以調整。

(五)所得稅
期中期間之所得稅費用以估計之年度平均有效稅率應用至期中期間之稅前損益計算之。
```