```markdown
# 四二、附註揭露事項

## (一) 重大交易事項及(二)轉投資事業相關資訊：

1. 資金貸與他人：無。
2. 為他人背書保證：附表一。
3. 期末持有有價證券情形（不包含投資子公司、關聯企業及合資部分）：附表二。
4. 累積買進或賣出同一有價證券之金額達新台幣 3 億元或實收資本額 20%以上：無。
5. 取得不動產之金額達新台幣 3 億元或實收資本額 20%以上：無。
6. 處分不動產之金額達新台幣 3 億元或實收資本額 20%以上：無。
7. 與關係人進、銷貨之金額達新台幣 1 億元或實收資本額 20%以上：附表三。
8. 應收關係人款項達新台幣 1 億元或實收資本額 20%以上：附表四。
9. 被投資公司名稱、所在地區….等相關資訊（不包含大陸被投資公司）：附表五。
10. 從事衍生工具交易：參閱附註七、二十及三六。

## (三) 大陸投資資訊：附表六。

## (四) 母子公司間及各子公司間業務關係及重要交易往來情形及金額：附表七。

## (五) 主要股東資訊：附表八。

### 四三、部門資訊

本集團為因應經營環境變化及業務挑戰進行組織調整，並配合新組織架構制定營運決策及評估績效。前述組織調整自 111 年 1 月 1 日起生效，本集團重新定義應報導部門為：個人家庭、企業客戶、國際電信及其他部門。各部門係服務不同客群之策略事業單位，並分別予以管理。各類部門資訊會定期提供予本集團總執行長，用以分配資源及評量部門績效。本集團主要係以收入及稅前淨利作為部門績效之評估基礎。

本集團考量以下因素後將部份營運部門彙總為一營運部門：(1)相似產品及勞務之客戶類型或類別；(2)相似之產品及勞務性質；及(3)相似之勞務提供方法。
```