```json
{
  "發行海外第一次轉換債": "(8)本公司發行本海外第一次轉換債，截至民國110年12月31日止已全數轉換完畢，共計轉換為本公司普通股477,874仟股，產生之資本公積-轉換公司債溢價共計$3,888,709。",
  "發行國內第四次無擔保轉換公司債": "4. 本公司於民國110年5月18日發行國內第四次無擔保轉換公司債(以下簡稱本第四次可轉換債)，發行總額$5,000,000，依面額之101%發行，主要發行條款如下：\n(1)發行期間：5年，自民國110年5月18日至民國115年5月18日到期。\n(2)票面利率：固定年利率0%。\n(3)償還方式：\n除本公司已提前贖回、買回並註銷或第四次可轉換債持有人行使轉換權或賣回權外，本第四次可轉換債於到期日，將由本公司按本第四次可轉換債面額加計年利率0.0%之收益率，將本第四次可轉換債贖回。\n(4)轉換期間：\n除本第四次可轉換債已被提前贖回或買回，或法令規定及受託契約另行約定之停止過戶期間外，於本第四次可轉換債發行滿三個月之翌日止，第四次可轉換債持有人得向本公司請求將本第四次可轉換債轉換為本公司新發行之普通股股份。\n(5)轉換價格：\n本第四次可轉換債之轉換價格為參考價格之111.76%，即新台幣95元。參考價格係取本公司所訂定之基準日前一個營業日普通股於台灣證券交易所當日收盤價新台幣85元。\na. 本公司因配發普通股現金股利，依本第四次可轉換公司債發行及轉換辦法第11條規定，轉換價格應依公式予以調整，故自111年7月5日起，本第四次可轉換公司債轉換價格由新台幣93.67元調整為新台幣81.96元。\nb. 本公司因辦理現金減資退還股款，依本第四次可轉換公司債發行及轉換辦法第11條規定，轉換價格應依公式予以調整，故自111年7月18日起，本第四次可轉換公司債轉換價格由新台幣81.96元調整為新台幣189.90元。\n(6)賣回權：\n除下列情事發生，債券持有人不得要求本公司於到期日前將其持有之本第四次可轉換債全部或部分贖回：\n除本第四次可轉換債已被提前贖回、買回並註銷或轉換外，第四次可轉換債持有人得於本第四次可轉換債發行屆滿三年當日，要求本公司依本第四次可轉換債面額加計年利率0.0%之利息補償金(以下簡稱「提前贖回金額」)，將本第四次轉換債全部或部分贖回。"
}
```