```json
{
  "二) IASB 已发布但尚未经金管会认可并发布生效之 IFRSs": [
    {
      "新发布 / 修正 / 修订准则及解释": "IFRS 10 及 IAS 28 之修正「投资者与其关联企业或合资间之资产出售或投入」",
      "IASB发布之生效日(注1)": "未 定"
    },
    {
      "新发布 / 修正 / 修订准则及解释": "IFRS 17「保险合约」",
      "IASB发布之生效日(注1)": "2023 年 1 月 1 日"
    },
    {
      "新发布 / 修正 / 修订准则及解释": "IFRS 17 之修正",
      "IASB发布之生效日(注1)": "2023 年 1 月 1 日"
    },
    {
      "新发布 / 修正 / 修订准则及解释": "IFRS 17 之修正「初次适用 IFRS 17 及 IFRS 9－比较资讯」",
      "IASB发布之生效日(注1)": "2023 年 1 月 1 日"
    },
    {
      "新发布 / 修正 / 修订准则及解释": "IAS 21 之修正「缺乏可兑换性」",
      "IASB发布之生效日(注1)": "2025 年 1 月 1 日（注 2）"
    }
  ],
  "注 1": "除另注明外，上述新发布／修正／修订准则或解释係於各该日期以后开始之年度报告期间生效。",
  "注 2": "适用于 2025 年 1 月 1 日以后开始之年度报告期间。首次适用该修正时，将影响数认列於首次适用日之保留盈余。当合併公司以非功能性货币作为表达货币时，将影响数调整首次适用日权益项下之国外营运机构兑换差额。",
  "IAS 1 之修正「负债分类为流动或非流动」(2020 年修正) 及「具合约条款之非流动负债」(2022 年修正)": [
    {
      "2020 年修正係釐清判断负债是否分类为非流动时，应评估合併公司於报告期间结束日是否具有递延清偿期限至报告期间後至少 12 个月之权利。若合併公司於报告期间结束日具有该权利，无论合併公司是否预期将行使该权利，负债係分类为非流动。": ""
    },
    {
      "2020 年修正另规定，若合併公司须遵循特定条件始具有递延清偿负债之权利，合併公司必须於报告期间结束日已遵循特定条件，即使贷款人係於较晚日期测试合併公司是否遵循该等条件亦然。2022 年修正进一步釐清，僅有报告期间结束日以前须遵循之合约条款会影响负债之分类。报告期间後 12 个月內须遵循之合约条款虽不 影响负债之分类，惟须揭露相关资讯，俾使财务报告使用者了解合併公司可能无法遵循合约条款而须於报告期间後 12 个月內还款之风险。": ""
    },
    {
      "2020 年修正规定，为负债分类之目的，前述清偿係指移转现金、其他经济资源或合併公司之权益工具予交易对方致负债之消滅。惟": ""
    }
  ]
}
```