```json
{
  "九": {
    "按摊销后成本衡量的金融资产": {
      "1": {
        "係指同时符合下列条件者": {
          "1": "在以收取合约现金流量为目的的经营模式下持有该金融资产。",
          "2": "该金融资产之合约条款产生特定日期之现金流量，完全为支付本金及流通在外本金金额之利息。"
        }
      },
      "2": "本集团对于符合交易惯例之按摊销后成本衡量之金融资产係采用交易日会计。",
      "3": "本集团於原始认列时按其公允价值加计交易成本衡量，後續採有效利息法按摊销程序於流通期間內认列利息收入，及认列减损损失，並於除列时，将其利益或损失认列於损益。",
      "4": "本集团持有不符合约当现金之定期存款，因持有期间短，折现之影响不重大，係以投资金额衡量。"
    }
  },
  "十": {
    "应收账款及票据": {
      "1": "係指依合约约定，已具无条件收取因移转商品或劳务所换得对价金额权利之帐款及票据。",
      "2": "属未付息之短期应收账款及票据，因折现之影响不大，本集团係以原始发票金额衡量。",
      "3": "本集团预期让售之应收账款的经营模式係以收取合约现金流量及出售为目的，後续按公允价值衡量，变动认列为其他综合损益。"
    }
  },
  "十一": {
    "金融资产减损": {
      "本集团於每一资产负债表日，就透过其他综合损益按公允价值衡量之债务工具投资及按摊销后成本衡量之金融资产与包含重大财务组成部分之应收账款，考量所有合理且可佐证之资讯(包括前瞻性者)後，对自原始认列後信用风险并未显著增加者，按 12 個月预期信用损失金额衡量备抵损失；对自原始认列後信用风险已显著增加者，按存续期间预期信用损失金额衡量备抵损失；就不包含重大财务组成部分之应收账款或合约资产，按存续期间预期信用损失金额衡量备抵损失。"
    }
  },
  "十二": {
    "金融资产之除列": {
      "本集团於符合下列情况之一时，将除列金融资产": {
        "1": "收取来自金融资产现金流量之合约权利失效。",
        "2": "移转收取金融资产现金流量之合约权利，且业已移转金融资产所有权之几乎所有风险及报酬。"
      }
    }
  }
}
```