```json
{
  "主要標題": {
    "IFRS 17 '保險合約'": {
      "生效日期": "2023年1月1日"
    },
    "IFRS 17之修正": {
      "生效日期": "2023年1月1日"
    },
    "IFRS 17之修正 '初次適用 IFRS 17及 IFRS 9－比較資訊'": {
      "生效日期": "2023年1月1日"
    },
    "IAS 1之修正 '負債分類為流動或非流動'": {
      "生效日期": "2024年1月1日"
    },
    "IAS 1之修正 '具合約條款之非流動負債'": {
      "生效日期": "2024年1月1日"
    }
  },
  "文字資訊": [
    "2020年修正係整清判斷負債是否分類為非流動時，應評估合併公司於報告期間結束日是否具有遞延清償期限至報告期間後至少12個月之權利。若合併公司於報告期間結束日具有該權利，無論合併公司是否預期將行使該權利，負債係分類為非流動。",
    "2020年修正另規定，若合併公司須遵循特定條件始具有遞延清償負債之權利，合併公司必須於報告期間結束日已遵循特定條件，即使貸款人係於較晚日期測試合併公司是否遵循該等條件亦然。",
    "2022年修正進一步整清，僅有報告期間結束日以前須遵循之合約條款會影響負債之分類。報告期間後12個月內須遵循之合約條款雖不影響負債之分類，惟須揭露相關資訊，俾使財務報告使用者了解合併公司可能無法遵循合約條款而須於報告期間後12個月內還款之風險。",
    "2020年修正規定，為負債分類之目的，前述清償係指移轉現金、其他經濟資源或合併公司之權益工具予交易對方致負債之消滅。惟若負債之條款，可能依交易對方之選擇，以移轉合併公司之權益工具而導致其清償，且若該選擇權依 IAS 32 '金融工具：表達'之規定係單獨認列於權益，則前述條款並不影響負債之分類。"
  ]
}
```