```json
{
  "主要標題": "合併公司有關金融工具市場風險之暴險及其對該等暴險之管理與衡量方式並無改變",
  "次要標題": "1. 匯率風險",
  "子鍵": {
    "合併公司從事外幣計價之銷貨與進貨交易，因而使合併公司產生匯率變動暴險。合併公司匯率暴險之管理係於政策許可之範圍內，利用遠期外匯合約、換匯交易合約及換匯換利合約管理風險。合併公司透過衍生工具與被避險項目合約條款之配合，以使避險有效性極大化。",
    "合併公司於資產負債表日非功能性貨幣計價之貨幣性資產與貨幣性負債帳面金額（包含合併財務報表中已沖銷之非功能性貨幣計價之貨幣性項目）以及其匯率風險暴險之衍生工具帳面金額，參閱附註三七。",
    "敏感度分析",
    "對於合併公司具重大影響之外幣金融資產及負債部位，於考量尚未到期之遠期外匯合約、換匯交易合約及換匯換利合約後之淨部位進行風險衡量。",
    "合併公司主要受到美元、歐元及日幣匯率波動之影響。",
    "下表詳細說明當新台幣（功能性貨幣）對美元、歐元及日幣之匯率增加及減少 1% 時，合併公司的敏感度分析。",
    "1%係為合併公司向主要管理階層報告匯率風險時所使用之敏感度比率，亦代表管理階層對外幣匯率之合理可能變動範圍之評估。敏感度分析僅包括流通在外之外幣貨幣性項目，並將其期末之換算以匯率變動 1% 予以調整。下表之負數係表示當新台幣相對於各相關貨幣升值 1% 時，將使稅前淨利減少之金額；當新台幣相對於各相關外幣貶值 1% 時，其對稅前淨利影響將為同金額之正數。"
  }
}
```