(三十四)企業合併

1. 考量長榮保全長年營運獲利穩定且跨足多角化經營，為使長榮保全持續優化高雄第七貨櫃中心安全服務、公司大樓監視工程建置及推動安全認證優質企業制度認證，本公司於民國 111 年 3 月 15 日經董事會決議通過以 $192,038 向關聯企業長榮航空(股)公司購入其所持有長榮保全 31%股權，另本公司原已持有長榮保全之 31.25%股權，此次併購後，本公司共持有長榮保全 62.25%，並取得對長榮保全之控制，股權交易日為民國 111 年 4 月 1 日。

2. 子公司 EMA 於民國 110 年 11 月 5 日經董事會決議通過以 USD15,534(約 $429,597)向其他關係人 Evergreen International S.A.購入其所持有 EGJ 100%股權，而取得控制力，股權交易日為民國 111 年 1 月 1 日。該公司主要於日本地區經營貨運及船務代理業務。預期收購後可加強在此等市場之地位，並預期透過經濟規模降低成本。

3. 子公司 EGH 於民國 110 年 6 月 23 日經董事會決議通過以 USD300(約 $8,373)分別向其他關係人 Evergreen International S.A.及非關係人購入其分別持有 UMS 85%及 15%股權，而取得控制力，股權交易日為民國 110 年 7 月 1 日。該公司主要於巴拿馬地區經營貨運及船務代理業務。預期收購後可加強在此等市場之地位，並預期透過經濟規模降低成本。

4. 上述長榮保全及 EGJ 收購案所支付之對價、所取得之資產和承擔之負債在收購日之公允價值之資訊如下：