後續採成本模式衡量，於使用權資產之耐用年限屆滿時或租賃期間屆滿時兩者之較早者，提列折舊費用。當租賃負債重評估時，使用權資產將調整租賃負債之任何再衡量數。

4. 對減少租賃範圍之租賃修改，承租人將減少使用權資產之帳面金額以反映租賃部分或全面之終止，並將其與租賃負債再衡量金額間之差額認列於損益中。

(十九)投資性不動產

投資性不動產以取得成本認列，後續衡量採成本模式。按估計耐用年限以直線法提列折舊，耐用年限為6~51年。

(二十)無形資產

1. 商標採直線法攤銷，攤銷年限為3~20年。
2. 商譽係因企業合併採收購法而產生。
3. 專利權採直線法攤銷，攤銷年限為2~20年。
4. 已發展技術係因企業合併、技術作價增資所取得及內部產生者，包含居家聯網、物聯網及車型技術成本等應用技術，已發展技術若達資產可供使用狀態，採直線法或生產數量法攤銷，直線法攤銷年限為4~10年。其餘尚未達可供使用之已發展技術，於每年對尚無法可供使用之已發展技術進行減損測試，並將於資產達可供使用狀態後攤銷。
5. 客戶關係及供應商關係係因企業合併所取得，採直線法攤銷，攤銷年限為5年~12年。
6. 電腦軟體以取得成本認列，採直線法攤銷，攤銷年限為2~10年。
7. 單獨取得之特許權以取得成本認列，採直線法攤銷，攤銷年限為11.5年~20年。

(二十一)非金融資產減損

1. 本集團於資產負債表日針對有減損跡象之資產，估計其可回收金額，當可回收金額低於其帳面價值時，則認列減損損失。可回收金額係指一項資產之公允價值減處分成本或其使用價值，兩者較高者。除商譽外，當以前年度已認列資產減損之情況不存在或減少時，則迴轉減損損失，惟迴轉減損損失而增加之資產帳面金額，不超過該資產若未認列減損損失情況下減除折舊或攤銷後之帳面金額。
2. 商譽定期估計其可回收金額。當可回收金額低於帳面價值時，則認列減損損失。商譽減損之減損損失於以後年度不予迴轉。
3. 商譽為減損測試之目的，分攤至現金產生單位。此項分攤係將商譽分攤至預期可從產生商譽之企業合併而受益之現金產生單位或現金產生單位羣組。

(二十二)借款

係指向銀行借入之長期及短期款項。本集團於原始認列時按其公允價值減除交易成本衡量，後續就減除交易成本後之價款與贖回價值之任何差額，採有效利息法按攤銷程序於流通期間內認列利息費用於損益。