5. 取得不動產之金額達新臺幣 3 億元或實收資本額 20%以上：附表五。

6. 處分不動產之金額達新臺幣 3 億元或實收資本額 20%以上：無。

7. 與關係人進、銷貨之金額達新臺幣 1 億元或實收資本額 20%以上：附表六。

8. 應收關係人款項達新臺幣 1 億元或實收資本額 20%以上：附表七。

9. 從事衍生性商品交易：參閱附註七及三一。

10. 其他：母子公司間及各子公司間之業務關係及重要交易往來情形及金額：附表十。

(二) 轉投資事業相關資訊：附表八。

(三) 大陸投資資訊：

1. 大陸被投資公司名稱、主要營業項目、實收資本額、投資方式、資金匯出入情形、持股比例、投資損益、期末投資帳面金額、已匯回投資損益及赴大陸地區投資限額：附表九。

2. 與大陸被投資公司直接或間接經由第三地區事業所發生之重大交易事項，及其價格、付款條件、未實現損益：附表六、七及十。

(四) 主要股東資訊：股權比例達 5%以上之股東名稱、持股數額及比例：無。

三七、部門資訊

(一) 一般性資訊

合併公司係依據管理階層於制訂決策所使用之報導資訊辨認應報導部門，並以產品別之角度區分光電部門、資訊及消費性電子部門與雲端及物聯網部門，其收入來源之產品類型分述如下：

1. 光電部門：光電元件、戶外照明方案與汽車電子產品。

2. 資訊及消費性電子部門：應用於筆電、平板電腦、桌上型電腦、遊戲機、消費性電子與多功能事務機之產品。

3. 雲端及物聯網部門：應用於資料中心、伺服器、網通設備、AI、物聯網、智慧裝置與智慧影像方案之產品。