```json
{
  "主要標題": "合併財務報告編製原則",
  "分類": [
    {
      "項目": "子公司",
      "資料": [
        {
          "內容": "本集團將所有子公司納入合併財務報告編製之個體。子公司指受本集團控制之個體，當本集團暴露於來自對該個體之參與之變動報酬或對該等變動報酬享有權利，且透過對該個體之權力有能力影響該等報酬時，本集團即控制該個體。子公司自本集團取得控制之日起納入合併財務報告，於喪失控制之日起終止合併。",
          "總和": "本集團將所有子公司納入合併財務報告編製之個體。子公司指受本集團控制之個體，當本集團暴露於來自對該個體之參與之變動報酬或對該等變動報酬享有權利，且透過對該個體之權力有能力影響該等報酬時，本集團即控制該個體。子公司自本集團取得控制之日起納入合併財務報告，於喪失控制之日起終止合併。"
        },
        {
          "內容": "集團內公司間之交易、餘額及未實現損益業已銷除。子公司之會計政策已作必要之調整，與本集團採用之政策一致。",
          "總和": "集團內公司間之交易、餘額及未實現損益業已銷除。子公司之會計政策已作必要之調整，與本集團採用之政策一致。"
        },
        {
          "內容": "損益及其他綜合損益各組成部分歸屬於母公司業主及非控制權益；綜合損益總額亦歸屬於母公司業主及非控制權益，即使因而導致非控制權益發生虧損餘額。",
          "總和": "損益及其他綜合損益各組成部分歸屬於母公司業主及非控制權益；綜合損益總額亦歸屬於母公司業主及非控制權益，即使因而導致非控制權益發生虧損餘額。"
        },
        {
          "內容": "對子公司持股之變動若未導致喪失控制（與非控制權益之交易），係作為權益交易處理，亦即視為與業主間進行之交易。非控制權益之調整金額與所支付或收取對價之公允價值間之差額係直接列記於權益。",
          "總和": "對子公司持股之變動若未導致喪失控制（與非控制權益之交易），係作為權益交易處理，亦即視為與業主間進行之交易。非控制權益之調整金額與所支付或收取對價之公允價值間之差額係直接列記於權益。"
        },
        {
          "內容": "當集團喪失對子公司之控制，對前子公司之剩餘投資係按公允價值重新衡量，並作為原始認列金融資產之公允價值或原始認列投資關聯企業或合資之成本，公允價值與帳面金額之差額認列為當期損益。對於先前認列於其他綜合損益與該子公司有關之所有金額，其會計處理與本集團若直接處分相關資產或負債之基礎相同，亦即如先前認列為其其他綜合損益之利益或損失，於處分相關資產或負債時將被重分類為損益，則當喪失對子公司之控制時，將該利益或損失自權益重分類為損益。",
          "總和": "當集團喪失對子公司之控制，對前子公司之剩餘投資係按公允價值重新衡量，並作為原始認列金融資產之公允價值或原始認列投資關聯企業或合資之成本，公允價值與帳面金額之差額認列為當期損益。對於先前認列於其他綜合損益與該子公司有關之所有金額，其會計處理與本集團若直接處分相關資產或負債之基礎相同，亦即如先前認列為其其他綜合損益之利益或損失，於處分相關資產或負債時將被重分類為損益，則當喪失對子公司之控制時，將該利益或損失自權益重分類為損益。"
        },
        {
          "內容": "民國 112 年 1 月 1 日至 9 月 30 日列入本合併財務報告編製個體之子公司除和展投資股份有限公司、和潤企業股份有限公司、和運租車股份有限公司、和泰產物保險股份有限公司、Hoyun International Limited、和運國際融資租賃有限公司及和雲行動服務股份有限公司係依其同期間經會計師核閱之財務報表編入本合併報表外，其餘子公司均係依其同期自編未經會計師核閱之財務報表評價及揭露；民國 111 年 1 月 1 日至 9 月 30 日列入本合併財務報告編製個體之子公司除和展投資股份有限公司、和潤企業股份有限公司、和運租車股份有限公司、和泰產物保險股份有限公司、Hoyun International Limited 及和運國際融資租賃有限公司係依其同期間經會計師核閱之財務報表編入本合併報表外，其餘子公司均係依其同期自編未經會計師核閱之財務報表評價及揭露。",
          "總和": "民國 112 年 1 月 1 日至 9 月 30 日列入本合併財務報告編製個體之子公司除和展投資股份有限公司、和潤企業股份有限公司、和運租車股份有限公司、和泰產物保險股份有限公司、Hoyun International Limited、和運國際融資租賃有限公司及和雲行動服務股份有限公司係依其同期間經會計師核閱之財務報表編入本合併報表外，其餘子公司均係依其同期自編未經會計師核閱之財務報表評價及揭露；民國 111 年 1 月 1 日至 9 月 30 日列入本合併財務報告編製個體之子公司除和展投資股份有限公司、和潤企業股份有限公司、和運租車股份有限公司、和泰產物保險股份有限公司、Hoyun International Limited 及和運國際融資租賃有限公司係依其同期間經會計師核閱之財務報表編入本合併報表外，其餘子公司均係依其同期自編未經會計師核閱之財務報表評價及揭露。"
        }
      ]
    }
  ]
}
```