```json
{
  "主要標題": {
    "IFRS 10 及 IAS 28 之修正": {
      "投資者與其關聯企業或合資間之資產出售或投入": {
        "IFRS 16 之修正": {
          "售後租回中之租賃負債": {
            "生效日期": "2024年1月1日"
          }
        },
        "IFRS 17 之修正": {
          "保險合約": {
            "生效日期": "2023年1月1日"
          },
          "初次適用 IFRS 17 及 IFRS 9－比較資訊": {
            "生效日期": "2023年1月1日"
          }
        },
        "IAS 1 之修正": {
          "負債分類為流動或非流動": {
            "生效日期": "2024年1月1日"
          },
          "具合約條款之非流動負債": {
            "生效日期": "2024年1月1日"
          }
        }
      }
    }
  },
  "文字資訊": [
    "除另註明外，上述新發布／修正／修訂準則或解釋係於各該日期以後開始之年度報告期間生效。",
    "賣方兼承租人應對初次適用 IFRS 16 日後簽訂之售後租回交易追溯適用 IFRS 16 之修正。",
    "2020年修正孫甄清判斷負債是否分類為非流動時，應評估合併公司於報告期間結束日是否具有遞延清償期限至報告期間後至少12個月之權利。若合併公司在報告期間結束日具有該權利，無論合併公司是否預期將行使該權利，負債係分類為非流動。",
    "2020年修正另規定，若合併公司須遵循特定條件始具有遞延清償負債之權利，合併公司必須於報告期間結束日已遵循特定條件，即使貸款人係於較晚日期測試合併公司是否遵循該等條件亦然。",
    "2022年修正進一步甄清，僅有報告期間結束日以前須遵循之合約條款會影響負債之分類。報告期間後12個月內須遵循之合約條款雖不影響負債之分類，惟須揭露相關資訊，俾使財務報告使用者了解合併公司可能無法遵循合約條款而須於報告期間後12個月內還款之風險。",
    "2020年修正規定，為負債分類之目的，前述清償係指移轉現金、其他經濟資源或合併公司之權益工具予交易對方致負債之消滅。惟若負債之條款，可能依交易對方之選擇，以移轉合併公司之權益工"
  ]
}
```