```json
{
  "主要標題": [
    {
      "日期": "民國 93 年 10 月 15 日",
      "內容": "台北市政府提供台北市信義區信義段四小段三地號土地"
    },
    {
      "日期": "民國 96 年 12 月 31 日",
      "內容": "台北市政府於民國 96 年 12 月 31 日同意，其中因辦理容積補償及變更設計之起迄時間共計 484 日，不計入開發經營期間。"
    },
    {
      "日期": "民國 111 年 3 月 31 日",
      "內容": "子公司統一開發(股)公司業已依約支付$2,250,000，餘款將依約定時程支付。"
    },
    {
      "日期": "民國 110年",
      "內容": "子公司統一實業(股)公司於民國 110年與中國信託商業銀行簽訂貸款合約，依上開貸款合約之規定，統實公司於貸款期間向該銀行承諾維持以下財務比率與規定："
    },
    {
      "日期": "民國 109年",
      "內容": "子公司統一實業(股)公司於民國 109年與中國信託商業銀行簽訂貸款合約，依上開貸款合約之規定，統實公司於貸款期間向該銀行承諾維持以下財務比率與規定："
    },
    {
      "日期": "民國 109年",
      "內容": "子公司統一實業(股)公司於民國 109年與凱基商業銀行簽定貸款合約，依上開貸款合約之規定，統實公司於貸款期間向該銀行承諾維持以下財務比率與規定："
    }
  ],
  "次要標題": [
    {
      "項目": "開發權利金",
      "內容": "開發權利金計$2,500,000，截至民國 111 年 3 月 31 日止，子公司統一開發(股)公司業已依約支付$2,250,000，餘款將依約定時程支付。"
    },
    {
      "項目": "營業權利金",
      "內容": "自開始營運年度之次一年度起，按該子公司稅後純益依約定累進比例提撥營業權利金予台北市政府。"
    },
    {
      "項目": "子公司統一開發(股)公司應自營運期間開始，按本基地之公告地價依約定比例支付土地租金予台北市政府。",
      "內容": "子公司統一開發(股)公司應於開發經營期間屆滿時，將轉運站無償移轉予台北市政府，關於移轉之權利義務及細節，雙方同意應由子公司統一開發(股)公司於開發經營期間屆滿前 5 年提出資產移轉計畫及開始協商簽訂「資產移轉契約」，並於 6 個月內完成「資產移轉契約」之訂定，雙方應於開發經營期間屆滿時完成移轉。子公司統一開發(股)公司業已取得上述開發營運契約中，市政府轉運站及相關附屬設施之使用執照。"
    },
    {
      "項目": "統實公司",
      "內容": "統實公司於貸款期間向中國信託商業銀行簽訂貸款合約，依上開貸款合約之規定，統實公司於貸款期間向該銀行承諾維持以下財務比率與規定："
    },
    {
      "項目": "統實公司",
      "內容": "統實公司於貸款期間向凱基商業銀行簽定貸款合約，依上開貸款合約之規定，統實公司於貸款期間向該銀行承諾維持以下財務比率與規定："
    }
  ]
}
```