```json
{
  "離職福利": {
    "離職福利係於正常退休日前終止對員工之聘僱或當員工決定接受公司之福利邀約以換取聘僱之終止而提供之福利。本集團係於不再能撤銷離職福利之要約或於認列相關重組成本之孰早者時認列費用。不預期在財務報導期間結束日後 12 個月全部清償之福利應予以折現。"
  },
  "員工酬勞及董事酬勞": {
    "員工酬勞及董事酬勞係於具法律或推定義務且金額可合理估計時，認列為費用及負債。刷後決議實際配發金額與估列金額有差異時，則按會計估計變動處理。另以股票發放員工酬勞者，計算股數之基礎為董事會決議日前一日收盤價。"
  },
  "股份基礎給付": {
    "1. 以權益交割之股份基礎給付協議係於給與日以所給與權益工具之公允價值衡量所取得之員工勞務，於既得期間認列為酬勞成本，並相對調整權益。權益工具之公允價值反映市場既得條件及非既得條件之影響。認列之酬勞成本係隨著預期將符合服務條件及非市價既得條件之獎酬數量予以調整，直至最終認列金額係以既得日既得數量認列。"
  },
  "限制員工權利新股": {
    "1. 發行子公司以通知員工認股數之日為給與日。"
  }
}
```