三、新发布及修订准则及解释之适用

(一) 首次适用金融监督管理委员会（以下称「金管会」）认可并发布生效之国际财务报告准则（IFRS）、国际会计准则（IAS）、解释（IFRIC）及解释公告（SIC）（以下称「IFRSs」）

适用修正后之金管会认可并发布生效之IFRSs将不致造成合并公司会计政策之重大变动。

(二) IASB已发布但尚未经金管会认可并发布生效之IFRSs

| 新发布／修正／修订准则及解释 | IASB发布之生效日(注1) |
|--------------------------------|------------------------|
| IFRS 10及IAS 28之修正「投资者与其关联企业或合营间之资产出售或投入」 | 未定 |
| IFRS 16之修正「售後租回中之租赁负债」 | 2024年1月1日(注2) |
| IFRS 17「保险合约」 | 2023年1月1日 |
| IFRS 17之修正 | 2023年1月1日 |
| IFRS 17之修正「初次适用IFRS 17及IFRS 9—比较资讯」 | 2023年1月1日 |
| IAS 1之修正「负债分类为流动或非流动」 | 2024年1月1日 |
| IAS 1之修正「具合约条款之非流动负债」 | 2024年1月1日 |

注1：除另注明外，上述新发布／修正／修订准则或解释係於各該日期以后开始之年度报告期间生效。

注2：卖方兼承租人应於初次适用IFRS 16日後签訂之售後租回交易追溯适用IFRS 16之修正。

截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估其他準則、解释之修正对財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估完成時予以揭露。

四、重大会计政策之彙總說明

(一) 遵循声明

本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金管會认可并发布生效之IAS 34「期中財務報告」编製。本合併財務報告並未包含整份年度財務報告所规定之所有IFRSs揭露資訊。