根据提供的图像内容，以下是提取的文本和表格信息：

### 文本内容

(五) 资产负债区分流动及非流动之分類標準

1. 資產符合下列條件之一者，分類為流動資產：
   (1) 預期將於正常營業週期中實現該資產，或意圖將其出售或消耗者。
   (2) 主要為交易目的而持有者。
   (3) 預期於財務報導期間結束日後12個月內實現者。
   (4) 現金或約當現金，但於財務報導期間結束日後至少12個月交換或用以清償負債或受到限制者除外。
   本集團將所有不符合上述條件之資產分類為非流動。

2. 負債符合下列條件之一者，分類為流動負債：
   (1) 預期將於正常營業週期中清償者。
   (2) 主要為交易目的而持有者。
   (3) 預期於財務報導期間結束日後12個月內到期清償者。
   (4) 不能無條件將清償期限遞延至財務報導期間結束日後至少12個月者。
   負債之條款，可能依交易對方之選擇，以發行權益工具而導致清償者，不影響其分類。
   本集團將所有不符合上述條件之負債分類為非流動。

(六) 約當現金
約當現金係指短期並具高度流動性之投資，該投資可隨時轉換成定額現金且價值變動之風險甚小。定期存款符合前述定義且其持有目的係為滿足營運上之短期現金承諾者，分類為約當現金。

(七) 透過損益按公允價值衡量之金融資產
1. 係指非屬按攤銷後成本衡量或透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產。
2. 本集團對於符合交易慣例之透過損益按公允價值衡量之金融資產係採用交易日會計。
3. 本集團於原始認列時按公允價值衡量，相關交易成本認列於損益，後續按公允價值衡量，其利益或損失認列於損益。
4. 當收取股利之權利確立，與股利有關之經濟效益很有可能流入，及股利金額能可靠衡量時，本集團於損益認列股利收入。

(八) 透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產
1. 係指原始認列時作一不可撤銷之選擇，將非持有供交易之權益工具投資的公允價值變動列報於其他綜合損益；或同時符合下列條件之債務工具投資：
   (1) 在以收取合約現金流量及出售為目的之經營模式下持有該金融資產。
   (2) 該金融資產之合約條款產生特定日期之現金流量，完全為支付本金及流通在外本金金額之利息。

### Markdown表格格式

| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，上述表格数据是根据提供的文本内容生成的示例，实际表格数据可能有所不同。