由于图像处理和文本提取需要使用特定的工具和算法，这里无法直接生成Markdown表格格式的输出。但是，我可以提供一个示例，说明如何将提取的文本和表格数据进行结构化处理。

### 文本输出
```markdown
(十七) 不動產、廠房及設備

1. 不動產、廠房及設備係以取得成本為入帳基礎，並將購建期間之有關利息資本化。

2. 後續成本只有在與該項目有關之未來經濟效益很有可能流入本集團，且該項目之成本能可靠衡量時，才包括在資產之帳面金額或認列為一項單獨資產。被重置部分之帳面金額應除列。所有其他維修費用於發生時認列為當期損益。

3. 不動產、廠房及設備之後續衡量採成本模式，除土地不提折舊外，其他按估計耐用年限以直線法計提折舊。不動產、廠房及設備各項組成若屬重大，則單獨提列折舊。

4. 本集團於財務報導期間結束日對各項資產之殘值、耐用年限及折舊方法進行檢視，若殘值及耐用年限之預期值與先前之估計不同時，或資產所含之未來經濟效益之預期消耗型態已有重大變動，則自變動發生日起依國際會計準則第 8 號「會計政策、會計估計值變動及錯誤」之會計估計值變動規定處理。房屋及建築之耐用年限為 10~60 年，機器設備為 1~10 年，雜項設備為 1~20 年。

(十八) 承租人之租賃交易-使用權資產/租賃負債

1. 租賃資產於可供本集團使用之日認列為使用權資產及租賃負債。當租賃合約係屬短期租賃或低價值標的資產之租賃時，將租賃給付採直線法於租賃期間認列為費用。

2. 租賃負債於租賃開始日將尚未支付之租賃給付按本集團增額借款利率折現後之現值認列，租賃給付係固定給付，並減除可收取之任何租賃誘因。後續採利息法按攤銷後成本法衡量，於租賃期間提列利息費用。當非屬合約修改造成租賃期間或租賃給付變動時，將重評估租賃負債，並將再衡量數調整使用權資產。

3. 使用權資產於租賃開始日按成本認列，成本包括：
(1) 租賃負債之原始衡量金額；
(2) 於開始日或之前支付之任何租賃給付；
(3) 發生之任何原始直接成本。

後續採成本模式衡量，於使用權資產之耐用年限屆滿時或租賃期間屆滿時兩者之較早者，提列折舊費用。當租賃負債重評估時，使用權資產將調整租賃負債之任何再衡量數。

4. 對減少租賃範圍之租賃修改，承租人將減少使用權資產之帳面金額以反映租賃部分或全面之終止，並將其與租賃負債再衡量金額間之差額認列於損益中。
```

### 表格数据输出
由于图像中没有提供表格数据，这里无法生成Markdown表格格式的输出。如果有表格数据，可以按照以下步骤进行处理：

1. **识别表格列标题**：提取表格中的列标题。
2. **数据排序**：根据列标题对数据进行排序。
3. **数据结构化**：将数据按列标题和行标题进行排序和关联。
4. **数据完整性**：确保所有提取的数据与相应的标题准确对齐，并保持一致性。

如果有表格数据，请提供数据，以便生成Markdown表格格式的输出。