由于图像处理和文本提取需要使用特定的工具和算法，这里无法直接生成Markdown表格格式的输出。但是，我可以提供一个示例，说明如何将提取的文本和表格数据进行结构化处理。

### 文本输出
以下是提取的文本内容：

```
3. 当关联企业发生非损益及其他综合损益之权益变动且不影响对关联企业之持股比例时，合併公司将归属于合併公司可享有关联企业份额下之权益变动按持股比例认列为「资本公积」。

4. 合併公司与关联企业间交易所产生之未实现损益业已依其对关联企业之权益比例销除；除非证据显示该交易所转让之资产已减损，否则未实现损失亦予以销除。关联企业之会计政策已作必要之调整，与合併公司采用之政策一致。

5. 关联企业增发新股时，若合併公司未按比例认购或取得，致使投资比例发生变动但仍对其有重大影响，该股权净值变动之增减数係调整「资本公積」及「採用權益法之投資」。若致使投资比例下降者，除上述调整外，与该所有权權益之減少有关而先前已认列於其他综合损益之利益或损失，且该利益或损失於处分相关资产或负债时须被重分类至损益者，依减少比例重分类至损益。

6. 當合併公司喪失對關聯企業之重大影響，對原關聯企業之保留權益係按公允價值重新衡量，公允價值與帳面金額之差額認列為當期損益。

7. 當合併公司處分關聯企業時，如喪失對該關聯企業之重大影響，對於先前認列於其他綜合損益與該關聯企業有關之所有金額，其會計處理與合併公司若直接處分相關資產或負債之基礎相同，亦即如先前認列為其他綜合損益之利益或損失，於處分相關資產或負債時將被重分類為損益，則當喪失對關聯企業之重大影響時，亦應將該利益或損失自權益重分類為損益。如仍對該關聯企業有重大影響，僅按比例將先前在其他綜合損益中認列之金額依上述方式轉出。

8. 當合併公司處分關聯企業時，如喪失對該關聯企業之重大影響，將與該關聯企業有關之資本公積轉列損益；如仍對該關聯企業有重大影響，則按處分比例轉列損益。

(十六)不動產、廠房及設備

1. 不動產、廠房及設備係以取得成本為入帳基礎，並將購建期間之有關利息資本化。

2. 後續成本只有在與該項目有關之未來經濟效益很有可能流入合併公司，且該項目之成本能可靠衡量時，才包括在資產之帳面金額或認列為一項單獨資產。被重置部分之帳面金額應除列。所有其他維修費用於發生時認列為當期損益。

3. 不動產、廠房及設備之後續衡量採成本模式，除土地不提列折舊外，其他按估計耐用年限以直線法計提折舊。不動產、廠房及設備各項組成若屬重大，則單獨提列折舊。

4. 合併公司於每一財務年度結束日對各項資產之殘值、耐用年限及折舊方法進行檢視，若殘值及耐用年限之預期值與先前之估計不同時，或資產所含之未來經濟效益之預期消耗型態已有重大變動，則自變動發生日起依國際會計準則第 8 號「會計政策、會計估計變動及錯誤」之會計估計變動規定處理。各項資產之耐用年限如下：
```

### 表格数据输出
由于图像中没有提供表格数据，这里无法生成Markdown表格格式的输出。如果有表格数据，请提供表格内容，以便进行结构化处理。