由于您提供的图像包含大量的文本内容，而没有明确的表格结构，我将尝试提取和分析其中的财务数据。请注意，由于缺乏明确的表格结构，我将无法生成结构化数据输出。以下是对图像内容的提取和分析：

### (八) 透过其他综合损益按公允价值衡量之金融资产

1. 係指原始认列时作一不可撤销之选择，将非持有供交易之權益工具投資的公允價值變動列報於其他綜合損益；或同時符合下列條件之債務工具投資：
   - (1) 在以收取合约現金流量及出售為目的之經營模式下持有該金融資產。
   - (2) 該金融資產之合約條款產生特定日期之現金流量，完全為支付本金及流通在外本金金額之利息。

2. 合併公司對於符合交易慣例之透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產係採用交易日會計。

3. 合併公司於原始认列时按其公允價值加計交易成本衡量，後續按公允價值衡量：
   - (1) 屬權益工具之公允價值變動認列於其他綜合損益，於除列時，先前認列於其他綜合損益之累積利益或損失後續不得重分類至損益，轉列至保留盈餘項下。當收取股利之權利確立，與股利有關之經濟效益很有可能流入，及股利金額能可靠衡量時，合併公司於損益認列股利收入。
   - (2) 屬債務工具之公允價值變動認列於其他綜合損益，於除列前之減損損失、利息收入及外幣兌換損益認列於損益，於除列時，先前認列於其他綜合損益之累積利益或損失將自權益重分類至損益。

### (九) 按攤銷後成本衡量之金融資產

1. 係指同時符合下列條件者：
   - (1) 在以收取合约現金流量為目的之經營模式下持有該金融資產。
   - (2) 該金融資產之合約條款產生特定日期之現金流量，完全為支付本金及流通在外本金金額之利息。

2. 合併公司對於符合交易慣例之按攤銷後成本衡量之金融資產係採用交易日會計。

3. 合併公司於原始认列时按其公允價值加計交易成本衡量，後續採有效利息法按攤銷程序於流通期間內認列利息收入，及認列減損損失，並於除列時，將其利益或損失認列於損益。

4. 合併公司持有不符合約當現金之定期存款，因持有期間短，折現之影響不重大，係以投資金額衡量。

### (十) 應收票據、應收帳款及其他應收款

1. 係指依合約約定，已具無條件收取因移轉商品或勞務所換得對價金額權利之票據及帳款，其他應收款係不屬於應收票據及帳款之其他應收款項。

2. 屬未付息之短期應收票據、應收帳款及其他應收款，因折現之影響不大，合併公司係以原始發票金額衡量。

由于缺乏明确的表格结构，我无法生成结构化数据输出。如果您有具体的表格数据或需要进一步的分析，请提供详细信息。