因认列子公司所有权权益变动数、认列采用权益法认列关联企业及合资股权净值之变动数仅得用以弥补亏损。发行限制员工权利股票产生者不得作为任何用途。

(三) 保留盈余及股利政策

母公司依章程之盈余分派政策规定，依公司法规定得於每季终了後进行盈余分派或亏损拨补。分派盈余時，应先预估並保留应纳税捐、依法弥补亏损、提列法定盈余公積及依相关法令规定提拨或迴转特别盈余公積。但法定盈余公積，已達实收资本额时，不在此限。本项盈余分派以现金发放者，由董事會決議；以發行新股方式为之時，则应依规定由股东會決議办理。

年度總決算如有税後淨利，應先彌補累積虧損（包括調整未分配盈餘金額），依法提撥10%為法定盈餘公積；但法定盈餘公積累積已達本公司实收资本额时，不在此限。次依法令或主管機關規定提拨或迴转特别盈余公積。其餘額，連同期初未分配盈餘（包括調整未分配盈餘金額），由母公司董事會擬具盈餘分配議案，提請母公司股东會決議分派股东股息及紅利。前項盈餘、法定盈餘公積及資本公積以现金发放者，授權由董事會以特別決議分派之，並報告股东會；以發行新股方式为之時，则应依规定由股东會決議办理。母公司章程規定之员工及董事酬勞分派政策，參阅附註二六之(六)员工酬勞及董事酬勞。

母公司股利政策，係配合目前及未來之發展計畫、考量投資環境、資金需求及国内外競爭狀況，並兼顧股东利益等因素，於上期無累積虧損時，以母公司每年決算税後淨利依法提列法定盈餘公積及調整提列或迴转特别盈余公積後剩餘之數額，提撥不低於70%分配股东股利，分配方式得以现金或股票为之，其中现金股利不低於股利總額之90%。前項股利分派比率得依財務、業務及經營面等因素之考量调整之。

如當年度母公司無可分配之盈餘，或有可分配之盈餘但其數額显著低於母公司前一年度實際分派之盈餘，或依母公司財務、業務