由于图像处理和文本提取需要使用特定的工具和模型，这里无法直接生成Markdown表格格式的输出。但是，我可以提供一个示例，说明如何将提取的文本和表格数据进行结构化处理。

### 文本输出
以下是提取的文本内容：

(四)本公司為他人開具之承諾函如下：

1. 本集團之轉投資公司Formosa Ha Tinh (Cayman) Limited及其子公司Formosa Ha Tinh Steel Corporation因營運資金需求，分別向各銀行辦理美金計3,498,500仟元及2,453,500仟元之授信額度，本公司依各授信銀行之要求須依持股比例出具承諾函或支持函，承諾行使本公司對借款人之股東相關權利，以督促確保借款人完成其財務上之義務。

2. 本集團合併個體-台灣興業公司因營運需求，向各銀行辦理美金計250,000仟元之授信額度，本公司依各授信銀行之要求須依持股比例出具支持函，承諾行使本公司對借款人之股東相關權利，以督促確保借款人完成其財務上之義務。

3. 本集團轉投資公司-台塑資源股份有限公司及其子公司Formosa Steel IB Pty Ltd及Formosa Resources Australia Pty Ltd因營運需求，分別向各銀行辦理美金計430,000仟元、250,000仟元及550,000仟元之授信額度，本公司依各授信銀行之要求須依持股比例分別出具支持函，承諾行使本公司對借款人之股東相關權利，以督促確保借款人完成其財務上之義務。

(五)或有事項-重大訴訟：

1. 合作金庫商業銀行股份有限公司民國108年9月間向台北地方法院對本集團之子公司福懋興業股份有限公司(以下稱福懋興業)提起民事訴訟略以，福懋興業前員工配合潤寅實業股份有限公司(以下稱潤寅)、潤琦實業有限公司(以下稱潤琦)之虛偽陳述，使其誤信潤寅、潤琦對福懋興業有應收帳款債權致令受有損害，主張福懋興業應連帶負賠償責任云云。惟查本件純屬前員工個人行為，台北地方法院於民國112年4月20日一審宣判潤寅公司、潤琦公司、相關涉案人員及福懋興業應連帶賠償合作金庫商業銀行股份有限公司計新台幣290,657仟元及所請求之利息，惟一審判決對福懋興業所提出多項重要抗辯均未審酌，本案仍可上訴，目前尚無法判斷該案件可能結果及影響數額。福懋興業業於民國112年4月27日收到判決書，業已於法定期限內提起上訴，並委請律師提出有力答辯，以保障公司權益。

2. 星展(台灣)商業銀行股份有限公司民國108年9月間向台北地方法院對本集團之子公司福懋興業及福懋同奈責任有限公司(以下稱福懋同奈)提起民事訴訟略以，福懋興業及福懋同奈前員工配合潤寅之虛偽陳述，使其誤信潤寅對福懋興業及福懋同奈有應收帳款債權致令受有損害，主張福懋興業及福懋同奈應連帶負賠償責任云云。惟查本件純屬前員工個人行為，台北地方法院並於民國111年12月30日一審宣判原告請求對福懋興業及福懋同奈連帶賠償均駁回。星展銀行於民國112年1月提起上訴，目前無法判斷案件之可能結果及影響數額，但福懋興業及福懋同奈已委請律師提出有力答辯，以保障公司權益。

3. 王道商業銀行股份有限公司(以下稱王道銀行)於民國109年2月間向台北地方法院對本集團之子公司福懋興業及福懋同奈提起民事訴訟略以，福懋興業及福懋同奈前員工配合易京揚實業有限公司(以下稱易京揚)之

### Markdown表格格式示例
由于没有具体的表格数据，以下是一个示例，展示了如何将文本数据转换为Markdown表格格式：

```markdown
| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |
```

请注意，这个示例是基于提供的文本内容创建的，实际输出将根据提取的表格数据进行调整。