由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是文本内容的纯文本输出：

```
(三) 保留盈余及股利政策

本公司章程之盈余分派政策规定，年度决算如有盈余，於完
纳税捐，弥补亏损後依下列顺序分派之：
1. 提列 10%为法定盈余公積。
2. 按面額 14%分派特别股股息。
3. 至多按面額 14%分派普通股股利。
4. 若尚有可分派之盈余，按特别股及普通股股东持有股份比例再
分派红利。

上述盈余之分配，由董事會擬具分派議案，必要時得於分派
特别股股息後，先酌提特别盈余公積或酌予保留盈余，提請股東
會決議之。

本公司企業生命期正值穩定成長階段，上述股息及股東紅利
之分派，分配现金不低於 75%，分配股票不高於 25%。

法定盈余公積應提撥至其餘額達公司實收股本總額時為止。
法定盈余公積得用以弥补亏损，公司無亏损時，法定盈余公積超
過實收股本總額 25%之部分除得撥充股本外，尚得以现金分配。

本公司依金管會函令及「採用國際財務報導準則（IFRSs）後，
提列特別盈余公積之適用疑義問答」等規定提列及迴轉特別盈余
公積。此外，依函令規定，就子公司於年底因持有本公司股票市
價低於帳面價值之差額，依持股比例提列特別盈余公積，嗣後評
價如有回升，可就該部分金額依持股比例自特別盈余公積轉回未
分配盈余。
```

请注意，由于没有提供表格数据，无法生成Markdown表格格式的输出。如果您有表格数据，请提供，以便生成相应的输出。