```json
{
  "主要標題": [
    {
      "日期": "2025年1月1日",
      "子鍵": [
        {
          "修正規定": "若合併公司出售或投入資產予關聯企業（或合資），或合併公司在與關聯企業（或合資）的交易中喪失對子公司之控制，但保留對該子公司之重大影響（或聯合控制），若前述資產或前子公司符合 IFRS 3「企業合併」對「業務」之定義時，合併公司係全數認列該等交易產生之損益。",
          "備註": "此外，若合併公司出售或投入資產予關聯企業（或合資），或合併公司在與關聯企業（或合資）的交易中喪失對子公司之控制，但保留對該子公司之重大影響（或聯合控制），若前述資產或前子公司不符合 IFRS 3「業務」之定義時，合併公司僅在與投資者對該等關聯企業（或合資）無關之權益範圍內認列該交易所產生之損益，亦即，屬合併公司對該損益之份額者應予以銷除。"
        },
        {
          "修正規定": "該修正明訂，當企業能夠於正常管理延誤之時間範圍內，透過市場或兌換機制所建立具可執行權利及義務之交換交易，將一貨幣兌換成另一貨幣時，該貨幣具有可兌換性。當貨幣於衡量日不具可兌換性時，合併公司應估計即期匯率，以反映若市場參與者考量當時經濟情況而於衡量日進行有秩序之交易會使用之匯率。在此情況下，合併公司亦應揭露能使財務報表使用者評估貨幣缺乏可兌換性如何影響或預期將如何影響其經營結果、財務狀況及現金流量之資訊。"
        }
      ]
    }
  ],
  "備註": [
    {
      "日期": "2025年1月1日",
      "子鍵": [
        {
          "修正規定": "適用於2025年1月1日以後開始之年度報告期間。首次適用該修正時，將影響數認列於首次適用日之保留盈餘。當合併公司以非功能性貨幣作為表達貨幣時，將影響數調整首次適用日權益項下之國外營運機構兌換差額。"
        }
      ]
    }
  ]
}
```