```json
{
  "主要標題": {
    "日期": {
      "2022年": {
        "項目1": {
          "子項目1": {
            "數據1": "100",
            "數據2": "200"
          },
          "子項目2": {
            "數據1": "300",
            "數據2": "400"
          }
        },
        "項目2": {
          "子項目1": {
            "數據1": "500",
            "數據2": "600"
          },
          "子項目2": {
            "數據1": "700",
            "數據2": "800"
          }
        }
      },
      "2023年": {
        "項目1": {
          "子項目1": {
            "數據1": "150",
            "數據2": "250"
          },
          "子項目2": {
            "數據1": "350",
            "數據2": "450"
          }
        },
        "項目2": {
          "子項目1": {
            "數據1": "450",
            "數據2": "550"
          },
          "子項目2": {
            "數據1": "650",
            "數據2": "750"
          }
        }
      }
    }
  },
  "純文字描述": [
    "本集團於每一財務報導期間結束日，就按撇銷後成本衡量之金融資產與包含重大財務組成部分之應收帳款，考量所有合理且可佐證之資訊（包括前瞻性者）後，對自原始認列後信用風險並未顯著增加者，按12個月預期信用損失金額衡量備抵損失；對自原始認列後信用風險已顯著增加者，按存續期間預期信用損失金額衡量備抵損失；就不包含重大財務組成部分之應收帳款，按存續期間預期信用損失金額衡量備抵損失。",
    "本集團於符合下列情況之一時，將除列金融資產：",
    "1. 收取來自金融資產現金流量之合約權利失效。",
    "2. 移轉收取金融資產現金流量之合約權利，且業已移轉金融資產所有權之幾乎所有風險及報酬。",
    "3. 移轉收取金融資產現金流量之合約權利，惟未保留對金融資產控制。",
    "營業租賃的租賃收益扣除給予承租人之任何誘因，於租賃期間內按直線法攤銷認列為當期損益。",
    "存貨按成本與淨變現價值孰低者衡量，其成本計算方法係採用加權平均法。製成品及在製品之成本包括原料及其他直/間接成本，惟不包括借款成本。比較成本與淨變現價值孰低時，採逐項比較法，淨變現價值係指在正常營業過程中之估計售價減除至完工尚需投入之估計成本及完成出售所需之估計成本後之餘額。",
    "本集團對關聯企業之投資採用權益法處理，取得時依成本認列。",
    "本集團對關聯企業取得後之損益份額認列為當期損益，對其取得後之其他綜合淨利份額則認列為其他綜合淨利。如本集團對任一關聯企業之損失份額等於或超過其在該關聯企業之權益（包括任何其他無擔保之應收款），本集團不認列進一步之損失，除非本集團對該關聯企業發生法定義務、推定義務或已代其支付款項。",
    "當關聯企業發生非損益及其他綜合淨利之權益變動且不影響對關聯企業之持股比率時，本集團將所有權益變動按持股比率認列為「資本公積」。",
    "本集團與關聯企業間交易所產生之未實現損益業已依其對關聯企業之權益比率率銷除；除非證據顯示該交易所轉讓之資產已減損，否則未實現損失亦予以銷除。關聯企業之會計政策已作必要之調整，與本集團採用之政策一致。"
  ]
}
```