```markdown
具而導致其清償，且若該選擇權依 IAS 32「金融工具：表達」之規
定係單獨認列於權益，則前述條款並不影響負債之分類。

截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估其他
準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估
完成時予以揭露。

四、重大會計政策之彙總說明

(一) 遵循聲明

本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金管
會認可並發布生效之 IAS 34「期中財務報導」編製。本合併財務報
告並未包含整份年度財務報告所規定之所有 IFRSs 揭露資訊。

(二) 編製基礎

除按公允價值衡量之金融工具外，本合併財務報告係依歷史成
本基礎編製。

公允價值衡量依照相關輸入值之可觀察程度及重要性分為第 1
等級至第 3 等級：

1. 第 1 等級輸入值：係指於衡量日可取得之相同資產或負債於活
絡市場之報價（未經調整）。

2. 第 2 等級輸入值：係指除第 1 等級之報價外，資產或負債直接
（亦即價格）或間接（亦即由價格推導而得）之可觀察輸入值。

3. 第 3 等級輸入值：係指資產或負債之不可觀察之輸入值。

(三) 合併基礎

本合併財務報告係包含本公司及由本公司所控制個體（子公司）
之財務報告。合併綜合損益表已納入被收購或被處分子公司於當期
自收購日起或至處分日止之營運損益。子公司之財務報告已予調
整，以使其會計政策與合併公司之會計政策一致。於編製合併財務
報告時，各個體間之交易、帳戶餘額、收益及費損已全數予以銷除。
子公司之綜合損益總額係歸屬至本公司業主及非控制權益，即使非
控制權益因而成為虧損餘額。
```