```markdown
### 敏感度分析

下列敏感度分析係依衍生及非衍生工具於資產負債表日之利率暴險而決定。對於浮動利率負債，其分析方式係假設資產負債表日流通在外之負債金額於報導期間皆流通在外。集團內部向主要管理階層報告利率時所使用之變動率為利率增加或減少1%，此亦代表管理階層對利率之合理可能變動範圍之評估。

若市場利率每上升1%，在所有其他變數維持不變之情況下，本公司112年及111年9月30日浮動利率金融資產將分別有現金流入97,093仟元及216仟元。當市場利率下降1%時，其影響將為同金額之負數。

合併公司於本期對利率之敏感度較去年同期上升，主要係因浮動利率資產增加所致。

(3) 其他價格風險

合併公司因持有權益證券投資而產生權益價格暴險。

### 敏感度分析

下列敏感度分析係依資產負債表日之權益價格暴險進行。若國內外權益投資部位或其他金融工具價格下跌1%，112年及111年1月1日至9月30日損益將因持有透過損益按公允價值衡量金融資產之公允價值下跌，而分別減少5,454仟元及5,682仟元。若國內外權益投資部位價格下跌1%，112年及111年1月1日至9月30日其他綜合損益將因透過其他綜合損益按公允價值衡量金融資產之公允價值下跌而分別減少15,451仟元及8,337仟元。

合併公司於本期對權益證券投資之敏感度上升，主要係因合併公司持有之權益證券投資增加所致。

### 2. 信用風險

信用風險係指交易對方拖欠合約義務而造成合併公司財務損失之風險。截至資產負債表日，合併公司可能因交易對方未履行義務及合併公司提供財務保證造成財務損失之最大信用風
```