因认列子公司所有权权益变动数、认列采用权益法认列关联企业净值之变动数所产生之资本公积仅得用以弥补亏损。发行限制员工权利股票产生者不得作为任何用途。

(三) 保留盈余及股利政策

母公司依章程之盈余分派政策规定，依公司法规定得於每季终了後进行盈余分派或亏损拨补。分派盈余时，应先预估并保留应纳税捐、依法弥补亏损、提列法定盈余公积及依相关法令规定提拨或迴转特别盈余公积。但法定盈余公积，已达实收资本额时，不在此限。本项盈余分派以现金发放者，由董事会决议；以发行新股方式为之时，则应依规定由股东会决议办理。

年度总决算如有税後淨利，应先弥补累积亏损（包括调整未分配盈余金额），依法提拨10%为法定盈余公积；但法定盈余公积累积已达本公司实收资本额时，不在此限。次依法令或主管机关规定提拨或迴转特别盈余公积。其餘額，连同期初未分配盈余（包括调整未分配盈余金额），由母公司董事會擬具盈餘分配議案，提请母公司股东會決議分派股东股息及红利。前项盈餘、法定盈余公积及资本公积以现金发放者，授权由董事會以特别决议分派之，並報告股东會；以发行新股方式为之時，则应依规定由股东会决议办理。母公司章程规定之员工及董事酬勞分派政策，参阅附註二五之(四)员工酬勞及董事酬勞。

母公司股利政策，係配合目前及未來之發展計畫、考量投資環境、資金需求及国内外競爭狀況，並兼顾股东利益等因素，於上期无累积亏损时，以母公司每年决算税後淨利提拨不低于70%分配股东股利，分配方式得以现金或股票为之，其中现金股利不低于股利总额之90%。

如當年度母公司無可分配之盈餘，或有可分配之盈餘但其數額显著低於母公司前一年度實際分派之盈餘，或依母公司財務、業務及经营面等因素之考量，得将公積全部或一部依法令或主管機關规定予以分派。