根据提供的图像，以下是提取的文本和表格信息：

### 文本内容
(3) 償還方式：
除本公司已提前贖回、買回並註銷或第四次可轉換債持有人行使轉換權或賣回權外，本第四次可轉換債於到期日，將由本公司按本第四次可轉換債面額加計年利率 0.0%之收益率，將本第四次可轉換債贖回。

(4) 轉換期間：
除本第四次可轉換債已被提前贖回或買回，或法令規定及受託契約另行約定之停止過戶期間外，於本第四次可轉換債發行滿三個月之翌日止，第四次可轉換債持有人得向本公司請求將本第四次可轉換債轉換為本公司新發行之普通股股份。

(5) 轉換價格：
本第四次可轉換債之轉換價格為參考價格之 111.76%，即新台幣 95 元。參考價格係取本公司所訂定之基準日前一個營業日普通股於台灣證券交易所當日收盤價新台幣 85 元。
a. 本公司因配發普通股現金股利，依本第四次可轉換公司債發行及轉換辦法第 11 條規定，轉換價格應依公式予以調整，故自民國 111 年 7 月 5 日起，本第四次可轉換公司債轉換價格由新台幣 93.67 元調整為新台幣 81.96 元。
b. 本公司因辦理現金減資退還股款，依本第四次可轉換公司債發行及轉換辦法第 11 條規定，轉換價格應依公式予以調整，故自民國 111 年 7 月 18 日起，本第四次可轉換公司債轉換價格由新台幣 81.96 元調整為新台幣 189.90 元。

(6) 賣回權：
除下列情事發生，債券持有人不得要求本公司於到期日前將其持有之本第四次可轉換債全部或部分贖回：
除本第四次可轉換債已被提前贖回、買回並註銷或轉換外，第四次可轉換債持有人得於本第四次可轉換債發行屆滿三年當日，要求本公司依本第四次可轉換債面額加計年利率 0.0%之利息補償金(以下簡稱「提前贖回金額」)，將本第四次轉換債全部或部分贖回。

(7) 購回權：
本公司於下列情況，得提前贖回本第四次可轉換債：
a. 在發行屆滿三個月之翌日起至發行期間屆滿前四十日止，如本公司普通股在台灣之收盤價格連續三十個營業日達當時轉換價格之 30%以上時，本公司得依提前贖回金額將本第四次可轉換債全部贖回。
b. 在發行屆滿三個月之翌日起至發行期間屆滿前四十日止，如本第四次可轉換債流通在外餘額低於原發行總額之 10%時，本公司得依提前贖回金額將本第四次可轉換債全部贖回。

### Markdown表格格式
| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，上述表格数据是根据提供的文本内容生成的示例，实际表格数据可能有所不同。