根据提供的PDF财务报告图像，以下是提取的文本和表格信息：

### 文本内容
合併公司將部分大陸地區由信用等級較高之銀行承兌之應收銀行承兌匯票背書轉讓予供應商以支付應付帳款，由於該等票據之幾乎所有風險及報酬已移轉，合併公司除列所移轉之應收銀行承兌匯票及相應之應付帳款。惟若該等已除列銀行承兌匯票到期時未能兌現，供應商仍有權要求合併公司清償，故合併公司仍持續參與該等票據。

合併公司持續參與已除列銀行承兌匯票之最大損失暴險金額為已移轉而尚未到期之銀行承兌匯票面額，截至112年3月31日暨111年12月31日及3月31日止分別為148,744仟元、264,973仟元及196,580仟元，該等票據將於資產負債表日後12個月內到期。考量已除列銀行承兌匯票之信用風險，合併公司評估其持續參與之公允價值並不重大。

於112年及111年1月1日至3月31日，合併公司於移轉應收銀行承兌匯票時並未認列任何損益，持續參與該等票據於本期及累積均未認列任何損益。

合併公司將部分大陸地區之應收銀行承兌票據背書轉讓予銀行進行票據貼現，依貼現合約之約定，因移轉之票據需為信用級較高之銀行承兌票據，其信用風險及延遲付款風險較小，該等票據之幾乎所有風險及報酬已隨票據背書轉讓而移轉，是以，合併公司除列所移轉之應收銀行承兌票據。惟若該等已除列銀行承兌票據到期時未能兌現，銀行仍有權要求合併公司清償，故合併公司仍持續參與該等票據。

合併公司持續參與已除列銀行承兌匯票之最大損失暴險金額為已移轉而尚未到期之銀行承兌匯票面額，截至111年12月31日及111年3月31日止分別為1,087,427仟元及1,411,340仟元，該等票據將於資產負債表日後12個月內到期。考量已除列銀行承兌匯票之信用風險，合併公司評估其持續參與之公允價值並不重大。

於111年1月1日至3月31日，合併公司於移轉應收銀行承兌票據時認列財務成本為11,902仟元，持續參與該等票據於本期及累積均未認列任何損益。

### 表格数据
| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

### 注意事项
- 在表格中，定期验证与下划线和特殊符号相关的关键术语如"总计"至关重要。
- 输入图像描述：财务报告页面的图像，包含标题、多个表格和周围的解释性文本。
- 特别注意确保数值的准确性和上下文的保留，尤其是在财务数据表示方面。
- 智能处理潜在的图像噪声或失真，以保持数据的完整性。
- 请确保提取的数据准确反映财务报告中的表格数据和文本，提供超出标准OCR通常能力的全面输出。
- 表格资料将以Markdown表格格式呈现，方便后续处理、分析和与RAG结合使用。