由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是文本内容的纯文本输出：

```
对前子公司剩余投资係按丧失控制日之公允价值作为原始认列投资关联企业之金额。

子公司明细、持股比率及营业项目，请参阅附注十三。

(四) 其他重大会计政策

除下列说明外，请参阅 110 年度合并财务报告之重大会计政策彙总说明。

1. 待出售处分群组

处分群组帐面金额於预期主要係透过出售交易而非继续使用回收时，分类为待出售。符合此分类之处分群组必须於目前状态下可供立即出售，且其出售必须为高度很有可能。當適當层级之管理阶层承诺出售该资产之计划，且此出售交易预期自分类日起一年内完成时，将符合出售为高度很有可能。

若出售时将对子公司丧失控制，则无论出售後是否对前子公司保留非控制權益，该子公司所有资产及负债係全数分类为待出售。

分类为待出售之处分群组係以帐面金额与公允价值减出售成本孰低者衡量，且对此类资产停止提列折旧。

2. 确定福利退职後福利

期中期間之退休金成本係採用前一年度结束日依精算决定之退休金成本率，以年初至當期末為基础计算，並针对本期之重大市场波动，及重大計畫修正、清偿或其他重大一次性事项加以调整。

3. 所得税

所得税費用係当期所得税及递延所得税之总和。期中期間之所得税係以年度為基础进行评估，以预期年度總盈餘所适用之税率，就期中税前利益予以计算。

五、重大会计判断、估计及假设不确定性之主要来源

合併公司將新型冠状病毒肺炎疫情造成之经济影响纳入重大会计估计之考量，管理阶层将持续检视估计与基本假设。若估计之修正仅
```

由于没有表格数据，无法提供Markdown表格格式的输出。如果有表格数据，请提供表格内容以便进行处理。