由于您提供的图像包含大量的文本和表格信息，我将首先提取文本内容，然后根据您的要求生成文本和表格输出。

### 文本输出
以下是提取的文本内容：

```
2. 本集团对关联企业取得后之损益份额认列为当期损益，对其取得后之其他综合损益份额则认列为其他综合损益。如本集团对任一关联企业之损失份额等於或超过其在该关联企业之权益（包括任何其他无担保之应收款），本集团不认列进一步之损失，除非本集团对该关联企业发生法定义务、推定义务或已代其支付款项。

3. 当关联企业发生非损益及其他综合损益之权益变动且不影响对关联企业之持股比例时，本集团将所有权益变动按持股比例认列为「资本公积」。

4. 本集团与关联企业间交易所产生之未实现损益业已依其对关联企业之权益比例销除；除非证据显示该交易所转让之资产已减损，否则未实现损失亦予以销除。关联企业之会计政策已作必要之调整，与本集团采用之政策一致。

5. 关联企业增发新股时，若本集团未按比例认购或取得，致使投资比例发生变动但仍对其有重大影响，该股权净值变动之增减数係调整「资本公積」及「採用權益法之投资」。若致使投资比例下降者，除上述调整外，与该所有权權益之减少有关而先前已认列为其他综合损益之利益或损失，且该利益或损失於处分相关资产或负债时须被重分类至损益者，则依减少比例重分类至损益。

6. 当集团丧失对关联企业之重大影响，对原关联企业之剩余投资係按公允价值重新衡量，公允价值与帐面金额之差额认列为当期损益。

7. 当集团处分关联企业时，如丧失对该关联企业之重大影响，对于先前认列为其他综合损益与该关联企业有关之所有金额，其会计处理与本集团若直接处分相关资产或负债之基础相同，亦即如先前认列为其他综合损益之利益或损失，於处分相关资产或负债时将被重分类为损益，则当丧失对该关联企业之重大影响时，将该利益或损失自权益重分类为损益，或依IFRSs之规定直接转入保留盈馀。如仍对该关联企业有重大影响，仅按比例将先前在其他综合损益中认列之金额依上述方式转出。

8. 当集团处分关联企业时，如丧失对该关联企业之重大影响，将与该关联企业有关之资本公積转列损益；如仍对该关联企业有重大影响，则按处分比例转列损益。

(十六)不動產、廠房及設備

1. 不動產、廠房及設備係以取得成本為入帳基礎，並將購建期間之有關利息資本化。

2. 後續成本只有在與該項目有關之未來經濟效益很有可能流入本集團，且該項目之成本能可靠衡量時，才包括在資產之帳面金額或認列為一項單獨資產。被重置部分之帳面金額應除列。所有其他維修費用於發生時認列為當期損益。

3. 不動產、廠房及設備之後續衡量採成本模式，除土地不提折舊外，其他按估計耐用年限以直線法計提折舊。不動產、廠房及設備各項組成若屬重大，則單獨提列折舊。

4. 本集團於每一財務年度結束日對各項資產之殘值、耐用年限及折舊方法進行檢視，若殘值及耐用年限之預期值與先前之估計不同時，或資產所含之未來經濟效益之預期消耗型態已有重大變動，則自變動發生日起依國際會計準則第8號「會計政策、會計估計變動及錯誤」之會計估計變動規定處理。各項資產之耐用年限如下：
```

### 表格输出
由于提供的图像中没有明确的表格结构，我将根据您提供的示例Markdown表格格式生成一个示例表格。请注意，实际输出将根据提取的文本内容生成。

```
| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |
```

请注意，实际输出将根据提取的文本内容生成。如果您需要进一步的处理或分析，请提供具体的请求。