由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对文本内容的分析和结构化输出：

### (十一) 金融资产减损
本集团于每一资产负债表日，就透过其他综合损益按公允价值衡量之债务工具投资及按摊销后成本衡量之金融资产与包含重大财务组成部分之应收账款，考量所有合理且可佐证之资讯（包括前瞻性者）后，对自原始认列后信用风险并未显著增加者，按12个月预期信用损失金额衡量备抵损失；对自原始认列后信用风险已显著增加者，按存续期间预期信用损失金额衡量备抵损失；就不包含重大财务组成部分之应收账款或合约资产，按存续期间预期信用损失金额衡量备抵损失。

### (十二) 金融资产之除列
本集团于符合下列情况之一时，将除列金融资产：
1. 收取来自金融资产现金流量之合约权利失效。
2. 移转收取金融资产现金流量之合约权利，且业已移转金融资产所有权之几乎所有风险及报酬。
3. 移转收取金融资产现金流量之合约权利，惟未保留对金融资产之控制。

### (十三) 出租人之租赁交易-应收租赁款/营业租赁
1. 依据租赁契约之条件，当租赁所有权之几乎所有风险与报酬由承租人承担时，分类为融资租赁。
   - (1) 于租赁开始时，按租赁投资净额（包含原始直接成本）认列为「应收租赁款」，应收租赁款总额与现值间之差额认列为「融资租赁之未赚得融资收益」。
   - (2) 后续按有系统及合理之基础将融资收益分摊于租赁期间，以反映出租人持有租赁投资净额之固定报酬率。
   - (3) 与期间相关之租赁给付（不包括服务成本）冲减租赁投资总额，以减少本金及未赚得融资收益。
2. 营业租赁之租赁收益扣除给予承租人之任何诱因，于租赁期间内按直线法摊销认列为当期损益。

### (十四) 存货
存货按成本与净变现价值孰低者衡量，成本依加权平均法决定。制成品及在制品之成本包括原料、直接人工、其他直接成本及生产相关之制造费用（按正常产能分摊），惟不包括借款成本。比较成本与净变现价值孰低时，采用逐项比较法，净变现价值系指在正常营业过程中之估计售价减除至完工尚须投入之估计成本及完成出售所需之估计成本之余额。

### (十五) 采用权益法之投资/关联企业
1. 关联企业指所有本集团对其有重大影响而无控制之个体，一般系指直接或间接持有其20%以上表决权之股份。本集团对关联企业之投资采用权益法处理，取得时依成本认列。