由于您提供的图像包含大量的文本内容，而没有明确的表格数据，我将根据您提供的文本内容进行分析和提取。以下是对文本内容的分析和提取：

### (二十九) 避险会计

1. 本集团于避险交易开始时，就具合格避险工具与合格被避险项目间有经济关系者，备有正式指定及书面文件，该书面文件包括对避险关系、企业之风险管理目标及避险执行策略，与本集团对避险工具、被避险项目及被规避风险本质之辨认，及如何评估避险关系是否符合避险有效性规定。

2. 本集团指定之避险关系为现金流量避险：係指对现金流量变異暴險之避险，該變異係可归因於与已认列资产或负债，或预期高度很有可能发生之交易有关的特定风险。

3. 现金流量避险
   (1) 与被避险项目相关之现金流量避险准备调整为下列两者（绝对金额）孰低者：
      A. 避险工具自避险开始后之累积利益或损失；及
      B. 被避险项目自避险开始后之公允价值累积变动数。
   (2) 避险工具之利益或损失中确定属有效避险部分，认列於其他综合损益；其他剩餘利益或损失属避险无效应，认列於损益。
   (3) 依上述(1)已累计於现金流量避险准备之金额按下列方式处理：
      A. 当被避险预期交易后续导致认列非金融资产或非金融负债，或对非金融资产或非金融负债之被避险预期交易成为适用公允价值避险会计之确定承诺，本集团自现金流量避险准备移除该累计金额，并将其直接纳入该资产或该负债之原始成本或其他帐面金额。
      B. 当非属A. 所述情况之现金流量避险，该累计金额於被避险之期望未来现金流量影响损益之同一期间内，自现金流量避险准备重分类至损益作为重分类调整。
      C. 当该累计金额为损失且本集团预期该损失之全部或部分於未来某一或多個期间内无法回收，立即将预期无法回收之金额重分类至损益作为重分类调整。
   (4) 当避险工具已到期、出售、解约、行使或避险关系不再符合避险会计之要件时，已累计於现金流量避险准备之金额，於预期交易仍预期会发生时，於预期交易发生前仍列为其他综合损益；於预期交易不再预期会发生时，自现金流量避险准备重分类至损益作为重分类调整。

### (三十) 负债准备

负债准备（包含保固、除役负债及诉讼赔偿金等）係因过去事件而负有现时法定或推定义务，很有可能需要流出具经济效益之资源以清偿该义务，且该义务之金额能可靠估计时认列。负债准备之衡量係以资产负债表日清偿该义务所需支出之最佳估计现值衡量，折现率採用反映目前市场对货幣时间价值及负债特定风险之评估之税前折现率，折现之摊销认列为利息费用。未来营运损失不得认列负债准备。

### Markdown表格格式示例

由于没有提供具体的表格数据，以下是一个示例表格结构，用于展示如何将文本内容转换为Markdown表格格式：

| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，实际输出的表格将根据提供的文本内容进行调整。