由于提供的图像中没有表格数据，我将根据提供的文本内容生成结构化数据输出。请注意，以下输出是基于文本内容的，不包含表格数据。

### (三十三)所得税

1. 所得税费用包含当期及递延所得税。除与列入其他综合损益或直接列入权益之项目有关之所得税分别列入其他综合损益或直接列入权益外，所得税系认列於损益。
2. 本集团依据营运及产生应课税所得之所在国家在资产负债表日已立法或已实质性立法之税率计算当期所得税。管理阶层就适用所得税相关法规定期评估所得税申报之状况，并在适用情况下根据预期须向税捐机关支付之税款估列所得税负债。未分配盈余依所得税法加徵之所得税，嗣盈余产生年度之次年度於股东会通过盈余分派案後，始就实际盈余之分派情形，认列之未分配盈余所得税费用。
3. 递延所得税采用资产负债表法，按资产及负债之课税基础与其於合併资产负债表之帐面金额所产生之暂时性差异认列。源自於原始认列之商誉所产生之递延所得税则不予认列，若递延所得税源自於交易（不包括企业合併）中对资产或负债之原始认列，且在交易当时未影响会计利润或课税所得（课税损失），则不予认列。若投资子公司及关连企业产生之暂时性差异，本集团可以控制暂时性差异迴转之时點，且暂时性差异很有可能於可预见之未来不会迴转者则不予认列。递延所得税采用在资产负债表日已立法或已实质性立法，並於有关之递延所得税资产实现或递延所得税负债清偿时预期适用之税率（及税法）为準。
4. 递延所得税资产於暂时性差异很有可能用以抵减未来应课税所得之范围內认列，並於每一资产负债表日重评估未认列及已认列之递延所得税资产。
5. 當有法定执行权将所认列之当期所得税资产及负债金额互抵且有意图以净额基础清偿或同时实现资产及清偿负债时，始将当期所得税资产及当期所得税负债互抵；當有法定执行权将当期所得税资产及当期所得税负债互抵，且递延所得税资产及负债由同一税捐机关课徵所得税之同一纳税主体、或不同纳税主体产生但各主体意圖以净额基础清偿或同时实现资产及清偿负债时，始将递延所得税资产及负债互抵。
6. 因购置设备或技术、研究发展支出及股权投资等而产生之未使用所得税抵减递延後期部分，係在很有可能有未来课税所得以供未使用所得税抵减使用之范围内，认列递延所得税资产。
7. 期中期间之所得税费用以估计之年度平均有效税率应用至期中期间之税前损益计算之，並配合前述政策揭露相关资讯。

### (三十四)股利分配

分派予本公司股东之现金股利於本公司董事会决议时於财务报告认列为负债，分派股票股利则於股东会决议时认列为待分配股票股利，並於发行新股基准日时转列普通股。