由于您提供的图像包含大量的文本和表格信息，我将首先提取文本内容和表格数据，然后根据您的要求进行处理。以下是我从图像中提取的文本内容：

---

3. 国外营运机构之换算
(1) 功能性货帀与表达货帀不同之所有集团个体及关联企业，其经营结果和财务状况以下列方式换算为表达货帀：
A. 表达於资产负债表之资产及负债係以该资产负债表日之收盘汇率换算；
B. 表达於综合损益表之收益及费损係以当期平均汇率换算；及
C. 所有因换算而产生之兌换差额认列为其他综合损益。

(2) 当部分处分或出售之国外营运机构为关联企业时，将於其他综合损益项下之兌换差额按比例重分类於当期损益作为出售利益或损失之一部分。惟当本集团即使仍保留对前关联企业之部分权益，但已丧失对国外营运机构属关联企业之重大影响，则係以处分对国外营运机构之全部权益处理。

(3) 当部分处分或出售之国外营运机构为子公司时，係按比例将认列为其他综合损益之累计兌换差额重新归属于该国外营运机构之非控制權益。惟当本集团即使仍保留对前子公司之部分权益，但已丧失对国外营运机构属子公司之控制，则係以处分对国外营运机构之全部权益处理。

(4) 收購国外个体产生之商誉及公允价值调整视为该国外个体之资产及负债，并按期末汇率换算。

(五) 资产负债区分流动及非流动之分類标准
1. 资产符合下列条件之一者，分類为流动资产：
(1) 預期將於正常營業週期中實現該資產，或意圖將其出售或消耗者。
(2) 主要為交易目的而持有者。
(3) 預期於資產負債表日後十二個月內實現者。
(4) 現金或約當現金，但於資產負債表日後至少十二個月交換或用以清償負債受到限制者除外。
本集团将所有不符合上述条件之资产分類为非流动。
2. 負債符合下列条件之一者，分類为流动負債：
(1) 預期將於正常營業週期中清償者。
(2) 主要為交易目的而持有者。
(3) 預期於資產負債表日後十二個月內到期清償者。
(4) 不能無條件將清償期限遞延至資產負債表日後至少十二個月者。負債之条款，可能依交易對方之選擇，以發行權益工具而導致清償者，不影響其分類。
本集团将所有不符合上述条件之負債分類为非流动。

(六) 約當現金
約當現金係指短期並具高度流動性之投資，該投資可隨時轉換成定額現金且價值變動之風險甚小。定期存款符合前述定義且其持有目的係為滿足營運上之短期現金承諾者，分類為約當現金。

(七) 透過損益按公允價值衡量之金融資産
1. 係指非屬按攤銷後成本衡量或透過其他综合损益按公允價值衡量之金融資産。

---

接下来，我将提取表格数据并以Markdown表格格式呈现。由于图像中没有提供具体的表格数据，我将使用示例数据来展示输出格式。请提供具体的表格数据，以便我进行处理。

---

| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

---

请注意，上述输出是基于示例数据的。请提供具体的表格数据，以便我进行处理和生成输出。