根据提供的图像，以下是处理后的文本和表格数据输出：

### 文本输出

新发布/修正/修订准则及解释
国际会计准则第1号之修正「负债之流动或非流动分类」
国际会计准则第1号之修正「具合约条款之非流动负债」

本集团经评估上述准则及解释对本集团财务状况与财务绩效并无重大影响。

四、重大会计政策之摘要说明
除另有说明外，下列编制本合併财务报表所采用重大会计政策在所有报告期间一致适用。

(一)遵循声明
本合併财务报告係依照证券发行人财务报告编製准则及经金管会认可并发布生效之国际会计准则第34号「期中财务报告」编製。
本合併财务报告並未包含整份年度财务报告所规定之所有经金管会认可并发布生效之国际财务报告准则、国际会计准则、解释及解释公告(以下簡称IFRSs)揭露資訊。

(二)编制基础
1. 除下列重要项目外，本合併财务报告係按历史成本编制：
   (1) 按公允价值衡量之透过损益按公允价值衡量之金融资产及负债(包括衍生工具)。
   (2) 按公允价值衡量之透过其他综合损益按公允价值衡量之金融资产。
   (3) 按退休基金资产减除确定福利义务现值之净额认列之确定福利负债。
2. 编製符合IFRSs之财务报告需要使用一些重要会计估计，在应用本集团的会计政策过程中亦需要管理阶层运用其判断，涉及高度判断或複杂性之项目，或涉及合併财务报告之重大假设及估计之项目，请详附注五说明。

(三)合併基础
1. 合併报表编制原则
   (1) 本集团将所有子公司纳入合併财务报告编制之个体。子公司指受本集团控制之个体（包括结构型个体），当本集团暴露於来自对该个体之参与之变动报酬或对该等变动报酬享有权利，且透过对该个体之权力有能力影响该等报酬时，本集团即控制该个体。子公司自本集团取得控制之日起纳入合併财务报告，於丧失控制之日起终止合併。
   (2) 集团内公司间之交易、余额及未实现损益业已销除。子公司之会计政策已作必要之调整，与本集团所采用之政策一致。
   (3) 损益及其他综合损益各组成部分归属于母公司股东及非控制权益；综合损益总额亦归属于母公司股东及非控制权益，即使因而导致非控制权益发生亏损余额。
   (4) 对子公司持股之变动若未导致丧失控制（与非控制权益之交易），係作为权益交易处理，亦即视为与股东间进行之交易。非控制权益之调整金额与所支付或收取对价之公允价值间之差额係直接认列於权益。
   (5) 当集团丧失对子公司之控制，对该公司之剩余投资係按公允价值重新衡量，并作为原始认列金融资产之公允价值或原始认列投资关联企业或合資之成本，公允价值与帐面金额之差额认列为当期损益。对于先前认列於其他综合损益与该子公司

### 表格数据输出

| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

### 注意事项
- 在表格中，定期验证与下划线和特殊符号相关的关键术语如"总计"至关重要。
- 输入图像描述：财务报告页面的图像，包含标题、多个表格和周围的解释性文本。
- 特别注意确保数值的准确性和上下文的保留，尤其是在财务数据表示方面。
- 智能处理潜在的图像噪声或失真，以保持数据的完整性。
- 请确保提取的数据准确反映财务报告中的表格数据和文本，提供超出标准OCR通常能力的全面输出。
- 表格资料将以Markdown表格格式呈现，方便后续处理、分析和与RAG结合使用。