以下是根据提供的PDF财务报告图像提取的文本和表格信息：

### 文本内容
(二) 台積公司與飛利浦公司及新加坡經濟發展局於 88 年 3 月 30 日簽訂合資協議書。依該協議書約定，由三方出資於新加坡設立晶圓代工廠SSMC，其中台積公司持有股份 32%。台積公司與由飛利浦公司於 95 年 9 月間所分割出去之 NXP 公司於 95 年 11 月 15 日依合資協議書規定按比例向新加坡經濟發展局購買其全部 SSMC 股份；台積公司與 NXP 公司於此交易後，對 SSMC 持股分別約為 39%與 61%。依約定台積公司與 NXP 公司合計至少應購買百分之七十之 SSMC 產能，惟台積公司並無義務單獨購買超過百分之二十八之 SSMC 產能。若任一方無法購足其承諾之產能且 SSMC 產能使用率低於一定比例時，應賠償 SSMC 相關成本損失。截至報導期間結束日止，未有違反上述合約之情事。

(三) Daedalus Prime LLC（Daedalus）於 111 年 9 月，在美國國際貿易委員會（ITC）及美國東德州地方法院對台積公司、TSMC North America 及其他公司就四件美國專利提起專利權侵害調查及訴訟。ITC 於 111 年 10 月立案調查。本公司尚無法預知訴訟或調查結果且無法可靠估計該或有負債。

(四) 台積公司與數家供應商簽訂長期原物料進貨及廢棄物處理合約，其中約定台積公司需履約之相關最低數量及價格。

(五) 台積公司與供應商簽訂長期設備購買合約，其中約定台積公司需履約之相關數量及價格。

(六) 台積公司與數家供應商簽訂長期能源購買合約，其中約定台積公司需履約之相關年限、數量及價格。

(七) 本公司於 112 年 3 月 31 日暨 111 年 12 月 31 日及 3 月 31 日已開立未使用之信用狀額度分別為 380,336 千元、383,974 千元及 141,274 千元。

(八) 截至 112 年 3 月 31 日暨 111 年 12 月 31 日及 3 月 31 日止，本公司因進出口貨物、租賃與購買能源需要，委請金融機構開立之履約保證金額分別為 7,854,413 千元、7,623,262 千元及 6,074,803 千元。

### 表格数据
| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

### 注意事项
- 在表格中，定期验证与下划线和特殊符号相关的关键术语如"总计"至关重要。
- 输入图像描述：财务报告页面的图像，包含标题、多个表格和周围的解释性文本。
- 特别注意确保数值的准确性和上下文的保留，尤其是在财务数据表示方面。
- 智能处理潜在的图像噪声或失真，以保持数据的完整性。
- 请确保提取的数据准确反映财务报告中的表格数据和文本，提供超出标准OCR通常能力的全面输出。
- 表格资料将以Markdown表格格式呈现，方便后续处理、分析和与RAG结合使用。