```json
{
  "擔保情形": [
    "本第十三次公司債為有擔保債券，甲券委由華南商業銀行股份有限公司保證，乙券委由第一商業銀行股份有限公司保證，丙券委由兆豐國際商業銀行股份有限公司保證，丁券委由臺灣土地銀行股份有限公司保證，戊券委由彰化商業銀行股份有限公司保證，己券委由合作金庫商業銀行股份有限公司保證，庚券委由永豐商業銀行股份有限公司保證。",
    "本第十四次公司債為有擔保債券，委由第一商業銀行股份有限公司保證。",
    "本海外第一次轉換債為無擔保可轉換公司債，發行總額 USD300,000，依面額發行，主要發行條款如下："
  ],
  "發行期間": [
    "5年，自民國107年6月27日至民國112年6月27日到期。",
    "5年，自民國109年9月29日至民國114年9月29日到期。",
    "5年，自民國107年6月27日至民國112年6月27日到期。"
  ],
  "票面利率": [
    "固定年利率 0.86%。",
    "固定年利率 0%。",
    "固定年利率 0.86%。"
  ],
  "付息及償還方式": [
    "本第十四次公司債自發行日起，每屆滿一年之日依票面利率單利計、付息乙次。本第十四次公司債自發行日起屆滿五年一次還本。",
    "除本公司已提前贖回、買回並註銷或海外第一次轉換債持有人行使轉換權利外，本海外第一次轉換債於到期日，將由本公司按本海外第一次轉換債面額加計年利率 0.0%之收益率，且以每半年為計算基礎所得之金額，以美金將本海外第一次轉換債贖回。",
    "除本海外第一次轉換債已被提前贖回或買回，或法令規定及受託契約另行約定之停止過戶期間外，於本海外第一次轉換債發行滿九十日之翌日起至(1)到期日前十日止或(2)海外第一次轉換債持有人行使賣回權之日或本公司行使提前贖回權之日(不含到期日)前第五個營業日止，海外第一次轉換債持有人得向本公司請求將本海外第一次轉換債轉換為本公司新發行之普通股股份。"
  ],
  "轉換期間": [
    "除本海外第一次轉換債已被提前贖回或買回，或法令規定及受託契約另行約定之停止過戶期間外，於本海外第一次轉換債發行滿九十日之翌日起至(1)到期日前十日止或(2)海外第一次轉換債持有人行使賣回權之日或本公司行使提前贖回權之日(不含到期日)前第五個營業日止，海外第一次轉換債持有人得向本公司請求將本海外第一次轉換債轉換為本公司新發行之普通股股份。",
    "本海外第一次轉換債之轉換價格為參考價格之 115.19%，即新臺幣 18.20 元。參考價格係指本公司普通股於臺灣證券交易所訂價日當日收盤價新臺幣 15.80 元。(轉換價格所用之美元對臺幣匯率為 1:28.991)"
  ]
}
```