```json
{
  "五、重大會計判斷、估計及假設不確性之主要來源": {
    "本集團編製本合併財務報告時，管理階層已運用其判斷以決定所採用之會計政策，並依據資產負債表日當時之情況對於未來事件之合理預期以作出會計估計及假設。所作出之重大會計估計與假設可能與實際結果存有差異，將考量歷史經驗及其他因子持續評估及調整。請詳下列對重大會計判斷、估計與假設不確定性之說明：",
    "一、會計政策採用之重要判斷": {
      "1.收入總額或淨額認列": {
        "本集團依據交易型態及其經濟實質判定對客戶承諾之性質究係由其本身提供特定商品或勞務之履約義務(即本集團為主理人)，或係為另一方安排提供該等商品或勞務之履約義務(即本集團為代理人)。當本集團於移轉特定商品或勞務予客戶前，控制該商品或勞務，則本集團為主理人，就移轉特定商品或勞務之預期有權取得之對價總額認列收入。若特定商品或勞務移轉予客戶前，本集團並未控制該等商品或勞務，則本集團為代理人，係為另一方提供特定商品或勞務予客戶作安排，就此安排有權取得之任何收費或佣金認列為收入。",
        "本集團取得所採購之原物料或勞務後，主導存貨商品及勞務的使用並投入關鍵製程技術，以提供重要生產製造及產品整合並產出成品商品及勞務組合後移轉予客戶。同時搭配以下各指標之判斷，因而判定本集團於成品商品或勞務移轉與客戶前控制該商品或勞務，並擔任交易之主理人：",
        "1.對完成提供特定商品或勞務之承諾負有主要責任。",
        "2.於特定商品或勞務移轉予客戶前或於控制移轉後承擔存貨風險。",
        "3.對特定商品或勞務具有訂定價格之裁量權。",
        "2.金融資產及負債之互抵": {
          "本集團之金融資產及負債，經判斷當有法律上可執行之權利將所認列之金融資產及負債金額抵銷，且意圖以淨額基礎交割或同時實現資產及清償負債時，始可將金融資產及金融負債互抵，並於資產負債表中以淨額表達。"
        }
      }
    }
  }
}
```