```json
{
  "三十一": {
    "員工福利": {
      "1.短期員工福利": {
        "短期員工福利係以預期支付之非折現金額衡量，並於相關服務提供時認列為費用。"
      },
      "2.退休金": {
        "確定提撥計畫": {
          "對於確定提撥計畫，係依權責發生基礎將應提撥之退休基金數額認列為當期之退休金成本。預付提撥金於可退還現金或減少未來給付之範圍內認列為資產。"
        },
        "確定福利計畫": {
          "A.確定福利計畫下之淨義務係以員工當期或過去服務所賺得之未來福利金額折現計算，並以資產負債表日之確定福利義務現值減除計畫資產之公允價值。確定福利淨義務每年由精算師採用預計單位福利法計算，折現率則參考資產負債表日與確定福利計畫之貨幣及期間一致之高品質公司債之市場殖利率決定；在高品質公司債無深度市場之國家，係使用政府公債（於資產負債表日）之市場殖利率。"
          "B.確定福利計畫產生再衡量數於發生當期認列於其他綜合損益，並表達於保留盈餘。"
          "C.前期服務成本之相關費用立即認列為損益。"
          "D.期中期間之退休金成本係採用前一財務年度結束日依精算決定之退休金成本率，以年初至當期末為基礎計算。若該結束日後有重大市場變動及重大縮減、清償或其他重大一次性事項，則加以調整，並配合前述政策揭露相關資訊。"
        }
      },
      "3.員工酬勞及董監酬勞": {
        "員工酬勞及董監事酬勞係於具法律或推定義務且金額可合理估計時，認列為費用及負債。嗣後決議實際配發金額與估列金額有差異時，則按會計估計變動處理。另以股票發放員工酬勞者，計算股數之基礎為董事會決議日前一日收盤價。"
      }
    }
  },
  "三十二": {
    "員工股份基礎給付": {
      "1.以權益交割之股份基礎給付協議係於給與日以所給與權益工具之公允價值衡量所取得之員工勞務，於既得期間認列為酬勞成本，並相對調整權益。權益工具之公允價值應反映市價既得條件及非既得條件之影響。認列之酬勞成本係隨著預期將符合服務條件及非市價既得條件之獎酬數量予以調整，直至最終認列金額係以既得日既得數量認列。"
    }
  }
}
```