```json
{
  "3. 國外營運機構之換算": {
    "1": {
      "功能性貨幣與表達貨幣不同之所有集團個體及關聯企業，其經營結果和財務狀況以下列方式換算爲表達貨幣：": [
        "A. 表達於資產負債表之資產及負債係以該資產負債表日之收盤匯率換算；",
        "B. 表達於綜合損益表之收益及費損係以當期平均匯率換算；及",
        "C. 所有因換算而產生之兌換差額認列爲其他綜合損益。"
      ]
    },
    "2": {
      "當部分處分或出售之國外營運機構爲關聯企業時，將於其他綜合損益項下之兌換差額按比例重分類爲當期損益作爲出售利益或損失之一部分。惟當本集團即使仍保留對前關聯企業之部分權益，但已喪失對國外營運機構屬關聯企業之重大影響，則係以處分對國外營運機構之全部權益處理。": [
        "當部分處分或出售之國外營運機構爲子公司時，係按比例將認列爲其他綜合損益之累計兌換差額重新歸屬於該國外營運機構之非控制權益。惟當本集團即使仍保留對前子公司之部分權益，但已喪失對國外營運機構屬子公司之控制，則係以處分對國外營運機構之全部權益處理。"
      ]
    },
    "3": {
      "4. 收購國外個體產生之商譽及公允價值調整視爲該國外個體之資產及負債，並按期末匯率換算。": [
        "5. 資產負債區分流動及非流動之分類標準"
      ]
    }
  },
  "1. 資產符合下列條件之一者，分類爲流動資產：": [
    "預期將於正常營業週期中實現該資產，或意圖將其出售或消耗者。",
    "主要爲交易目的而持有者。",
    "預期於資產負債表日後十二個月內實現者。",
    "現金或約當現金，但於資產負債表日後至少十二個月交換或用以清償負債受到限制者除外。",
    "本集團將所有不符合上述條件之資產分類爲非流動。"
  ],
  "2. 負債符合下列條件之一者，分類爲流動負債：": [
    "預期將於正常營業週期中清償者。",
    "主要爲交易目的而持有者。",
    "預期於資產負債表日後十二個月內到期清償者。",
    "不能無條件將清償期限遡延至資產負債表日後至少十二個月者。負債之條款，可能依交易對方之選擇，以發行權益工具而導致清償者，不影響其分類。",
    "本集團將所有不符合上述條件之負債分類爲非流動。"
  ]
}
```