```json
{
  "二十三": {
    "1": {
      "內容": "係指因購購原物料、商品或勞務所發生之債務及因營業與非因營業而發生之應付票據。",
      "2": {
        "內容": "屬未付息之短期應付帳款及票據，因折現之影響不大，本集團係以原始發票金額衡量。"
      }
    }
  },
  "二十四": {
    "1": {
      "內容": "係指發生之主要目的為近期內再買回，及除依避險會計被指定為避險工具外之衍生工具而持有供交易之金融負債。本集團於金融負債符合下列條件之一時，於原始認列時將其指定為透過損益按公允價值衡量：",
      "2": {
        "內容": "(1)係混合(結合)合約；或\n(2)可消除或重大減少衡量或認列不一致；或\n(3)係依書面之風險管理政策，以公允價值基礎管理並評估其績效之工具。",
        "3": {
          "內容": "本集團於原始認列時按公允價值衡量，相關交易成本認列於損益，後續按公允價值衡量，其利益或損失認列於損益。",
          "4": {
            "內容": "指定為透過損益按公允價值衡量之金融負債，其公允價值變動金額屬信用風險所產生者，除避免會計配比不當之情形或屬放款承諾及財務保證合約須認列於損益外，認列於其他綜合損益。"
          }
        }
      }
    }
  },
  "二十五": {
    "內容": "本集團發行之普通應付公司債，於原始認列時按其公允價值減除交易成本衡量，就減除交易成本後之價款與贖回價值之任何差額，列為應付公司債之加項或減項；後續採有效利息法按攤銷程序於流通期間內認列於損益，作為「財務成本」之調整項目。"
  },
  "二十六": {
    "內容": "本集團發行之應付可轉換公司債，嵌入有轉換權(即持有人可選擇轉換為本集團普通股之權利，且為固定金額轉換固定數量之股份)、賣回權及買回權。於初始發行時將發行價格依發行條件區分為金融資產、金融負債或權益，其處理如下：",
    "1": {
      "內容": "1. 嵌入之賣回權與買回權：於原始認列時以其公允價值之淨額帳列「透過損益按公允價值衡量之金融資產或負債」；後續於資產負債表日，按當時之公允價值評價，差額認列「透過損益按公允價值衡量之金融資產(負債)利益或損失」。",
      "2": {
        "內容": "2. 公司債之主契約：於原始認列時按公允價值衡量，與贖回價值間之差額認列為應付公司債溢折價；後續採有效利息法按攤銷程序於流通期間內認列於損益，作為「財務成本」之調整項目。",
        "3": {
          "內容": "3. 嵌入之轉換權(符合權益之定義)：於原始認列時，就發行金額扣除「應付公司債」後之剩餘價值帳列「資本公積－認股權」，後續不再重新衡量。",
          "4": {
            "內容": "4. 發行之任何直接歸屬之交易成本，按上述各項組成之原始帳面金額比例分配至各負債及權益之組成部分。"
          }
        }
      }
    }
  }
}
```