```json
{
  "新發布/修正/修訂準則及解釋": [
    {
      "國際會計準則第1號之修正「具合約條款之非流動負債」": "民國113年1月1日",
      "國際會計準則第7號及國際財務報告準則第7號之修正「供應商融資安排」": "民國113年1月1日"
    }
  ],
  "本集團經評估上述準則及解釋對本集團財務狀況與財務績效並無重大影響。": "",
  "三、國際會計準則理事會已發佈但尚未經金管會認可之國際財務報告準則之影響": [
    {
      "新發布/修正/修訂準則及解釋": [
        {
          "國際財務報告準則第10號及國際會計準則第28號之修正「投資者與其關聯企業或合資間之資產出售或投入」": "待國際會計準則理事會決定",
          "國際財務報告準則第17號「保險合約」": "民國112年1月1日",
          "國際財務報告準則第17號「保險合約」之修正": "民國112年1月1日",
          "國際財務報告準則第17號之修正「初次適用國際財務報告準則第17號及國際財務報告準則第9號—比較資訊」": "民國112年1月1日",
          "國際會計準則第21號之修正「缺乏可兌換性」": "民國114年1月1日"
        }
      ],
      "本集團經評估上述準則及解釋對本集團財務狀況與財務績效並無重大影響。": ""
    }
  ],
  "四、重大會計政策之說明": [
    {
      "除另有說明外，下列編制本合併財務報表所採用重大會計政策在所有報告期間一致適用。": "",
      "一、遵循聲明": [
        {
          "本合併財務報告系依照證券發行人財務報告編制準則及經金管會認可併發布生效之國際會計準則第34號「期中財務報告」編制。": "",
          "本合併財務報告並未包含整份年度財務報告所規定之所有經金管會認可併發布生效之國際財務報告準則、國際會計準則、解釋及解釋公告(以下簡稱IFRSs)揭露資訊。": ""
        }
      ],
      "二、編制基礎": [
        {
          "1. 除下列重要項目外，本合併財務報告系按歷史成本編制：": "",
          "按公允價值衡量之透過損益按公允價值衡量之金融資產及負債(包括衍生工具)。": "",
          "按公允價值衡量之透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產。": "",
          "按退休基金資產減除確定福利義務現值之淨額認列之確定福利負債。": ""
        },
        {
          "2. 編制符合IFRSs之財務報告需要使用一些重要會計估計值，在應用本集團的會計政策過程中亦需要管理階層運用其判斷，涉及高度判斷或複雜性之項目，或涉及合併財務報告之重大假設及估計之項目，請詳附註五說明。": ""
        }
      ]
    }
  ]
}
```