由于您提供的图像包含大量的文本内容，而这些内容无法直接转化为表格形式，因此我将直接提供文本输出。如果您需要将这些文本内容转化为表格形式，请告诉我，我可以尝试帮助您进行转换。

以下是图像中提取的文本内容：

(十二) 金融资产之除列
本集团於符合下列情况之一时，将除列金融资产：
1. 收取来自金融资产现金流量之合约权利失效。
2. 移转收取金融资产现金流量之合约权利，且业已移转金融资产所有权之几乎所有风险及报酬。
3. 移转收取金融资产现金流量之合约权利，惟未保留对金融资产控制。

(十三) 出租人之租赁交易-营业租赁
营业租赁之租赁收益扣除给予承租人之任何诱因，於租赁期间内按直线法摊销认列为当期损益。

(十四) 存货
存货按成本与净变现价值孰低者衡量，其成本计算方法係採用加权平均法。製成品及在製品之成本包括原料及其他直/間接成本，惟不包括借款成本。比较成本与净变现价值孰低时，採逐项比较法，净变现价值係指在正常营业过程中之估計售价減除至完工尚须投入之估計成本及相關變动销售費用後之餘額。

(十五) 採用權益法之投資
1. 關聯企業指所有本集團對其有重大影響而無控制之個體，一般係直接或間接持有其20%以上表决權之股份。本集團對關聯企業之投資採用權益法处理，取得時依成本认列。
2. 本集團對關聯企業取得後之損益份額认列为当期损益，对其取得後之其他综合淨利份額则认列为其他综合淨利。如本集團对任一關聯企業之损失份額等於或超過其在該關聯企業之權益（包括任何其他無擔保之應收款），本集團不认列进一步之损失，除非本集團对该關聯企业发生法定義務、推定義務或已代其支付款項。
3. 當關聯企業發生非損益及其他综合淨利之權益變動且不影響對關聯企業之持股比率時，本集團將所有權益變動按持股比率认列为「資本公積」。
4. 本集團與關聯企業間交易所產生之未實現損益業已依其對關聯企業之權益比率销除；除非證據顯示該交易所轉讓之資產已減損，否則未實現損失亦予以销除。關聯企業之會計政策已作必要之調整，與本集團採用之政策一致。
5. 關聯企業增發新股或買回庫藏股時（包括本集團未按比率取得或處分），致使投資比率發生變動但仍對其有重大影響，該股權淨值變動之增減數係調整「資本公積」及「採用權益法之投資」。若致使投資比率下降者，除上述調整外，與該所有權權益之減少有關而先前已认列於其他综合淨利之利益或損失，且該利益或損失於处分相關資產或負債時须被重分類至損益者，依減少比率重分類至損益。
6. 當集團喪失對關聯企業之重大影響，对原關聯企業之剩餘投資係按公允價值重新衡量，公允價值與帳面金額之差額认列为当期损益。