由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对文本内容的分析和结构化输出：

### (二十八) 负债准备
负债准备系因过去事件而负有现时法定或推定义务，很有可能需要流出具经济效益之资源以清偿该义务，且该义务之金额於能可靠估計时认列。负债准备之衡量係以财务报告期间结束日清偿该义务所需支出之最佳估計现值衡量，折现率採用反映目前市场对货币时间价值及负债特定风险之评估之税前折现率，折现之摊销认列为利息费用。未来营运损失不得认列负债准备。

### (二十九) 员工福利
1. 短期员工福利
短期员工福利係以预期支付之非折现金额衡量，並於相关服务提供时认列为费用。

2. 退休金
(1) 确定提拨计划
對於确定提拨计划，係依权责发生基础将应提拨之退休基金数额认列为当期之退休金成本。预付提拨金於可退還现金或减少未来给付之范围内认列为资产。

(2) 确定福利计划
A. 确定福利计划下之净义务係以员工当期或过去服务所赚得之未来福利金额折现计算，並以财务报告期间结束日之确定福利义务现值減除計畫資產之公允價值。确定福利净义务每年由精算师採用預計單位福利法计算，折现率則参考财务报告期间结束日與确定福利计划存续期间一致之政府公债利率或高品质投资报酬率。

B. 确定福利计划产生再衡量数於发生当期认列於其他综合净利，並表达於其他權益。

C. 前期服务成本之相关费用立即认列为损益。

D. 期中期間之退休金成本係採用前一財務年度结束日依精算决定之退休金成本率，以年初至當期末為基础计算。若該结束日後有重大市場變動及重大縮減、清偿或其他重大一次性事項，则加以調整，並配合前述政策揭露相關資訊。

3. 離職福利
離職福利係於正常退休日前終止对员工之聘僱或當员工决定接受公司之福利邀約以换取聘僱之終止而提供之福利。本集团係於不再能撤銷離職福利之要約或於认列相關重組成本之孰早者時认列费用。不预期在财务报告期间结束日后12个月全部清偿之福利应予以折现。

4. 员工酬勞及董事酬勞
员工酬勞及董事酬勞係於具法律或推定义务且金额可合理估計时，认列为费用及负债。嗣後決議實際配發金额與估列金额有差異時，则按會計估計變動处理。另以股票发放员工酬勞者，计算股数之基础为