根据提供的图像内容，以下是提取的文本和表格信息：

### 文本内容
2. 本集团對於符合交易慣例之透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產係採用交易日會計。
3. 本集團於原始認列時按其公允價值加計交易成本衡量，後續按公允價值衡量：
屬權益工具之公允價值變動認列於其他綜合損益，於除列時，先前認列於其他綜合損益之累積利益或損失後續不得重分類至損益，轉列至保留盈餘項下。當收取股利之權利確立，與股利有關之經濟效益很有可能流入，及股利金額能可靠衡量時，本集團於損益認列股利收入。
(九)按攤銷後成本衡量之金融資產
1. 係指同時符合下列條件者：
(1) 在以收取合約現金流量為目的之經營模式下持有該金融資產。
(2) 該金融資產之合約條款產生特定日期之現金流量，完全為支付本金及流通在外本金金額之利息。
2. 本集團對於符合交易慣例之按攤銷後成本衡量之金融資產係採用交易日會計。
3. 本集團於原始認列時按其公允價值加計交易成本衡量，後續採有效利息法按攤銷程序於流通期間內認列利息收入，及認列減損損失，並於除列時，將其利益或損失認列於損益。
4. 本集團持有不符合約當現金之定期存款，因持有期間短，折現之影響不重大，係以投資金額衡量。
(十)應收帳款及票據
1. 係指依合約約定，已具無條件收取因移轉商品或勞務所換得對價金額權利之帳款及票據。
2. 屬未付息之短期應收帳款及票據，因折現之影響不大，本集團係以原始發票金額衡量。
(十一)金融資產減損
本集團於每一財務報導期間結束日，就按攤銷後成本衡量之金融資產與包含重大財務組成部分之應收帳款，考量所有合理且可佐證之資訊(包括前瞻性者)後，對自原始認列後信用風險並未顯著增加者，按12個月預期信用損失金額衡量備抵損失；對自原始認列後信用風險已顯著增加者，按存續期間預期信用損失金額衡量備抵損失；就不包含重大財務組成部分之應收帳款，按存續期間預期信用損失金額衡量備抵損失。

### Markdown表格格式
| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

### 注意事项
- 在表格中，定期验证与下划线和特殊符号相关的关键术语如"总计"至关重要。
- 输入图像描述：财务报告页面的图像，包含标题、多个表格和周围的解释性文本。
- 特别注意确保数值的准确性和上下文的保留，尤其是在财务数据表示方面。
- 智能处理潜在的图像噪声或失真，以保持数据的完整性。
- 请确保提取的数据准确反映财务报告中的表格数据和文本，提供超出标准OCR通常能力的全面输出。
- 表格资料将以Markdown表格格式呈现，方便后续处理、分析和与RAG结合使用。