根据提供的图像，以下是处理后的文本和表格数据输出：

### 文本输出

新发布／修正／修订准则及解释 | IASB发布之生效日(注1)
--- | ---
IFRS 17「保险合约」 | 2023年1月1日
IFRS 17之修正 | 2023年1月1日
IFRS 17之修正「初次适用IFRS 17及IFRS 9－比较资讯」 | 2023年1月1日
IAS 1之修正「负债分类为流动或非流动」 | 2024年1月1日
IAS 1之修正「具合约条款之非流动负债」 | 2024年1月1日

注1：除另注明外，上述新发布／修正／修订准则或解释係於各該日期以後開始之年度報告期間生效。

注2：卖方兼承租人應對初次適用IFRS 16日後簽訂之售後租回交易追溯適用IFRS 16之修正。

IAS 1之修正「负债分类为流动或非流动」（2020年修正）及「具合约条款之非流动负债」（2022年修正）

2020年修正係釐清判断负债是否分类为非流动時，應评估合併公司於報告期間結束日是否具有遞延清償期限至報告期間後至少12個月之權利。若合併公司於報告期間結束日具有該權利，無論合併公司是否預期將行使該權利，負債係分類為非流動。

2020年修正另規定，若合併公司須遵循特定條件始具有遞延清償負債之權利，合併公司必須於報告期間結束日已遵循特定條件，即使貸款人係於較晚日期測試合併公司是否遵循該等條件亦然。2022年修正進一步釐清，僅有報告期間結束日以前須遵循之合約條款會影響負債之分類。報告期間後12個月內須遵循之合約條款雖不影響負債之分類，惟須揭露相關資訊，俾使財務報告使用者了解合併公司可能無法遵循合約條款而須於報告期間後12個月內還款之風險。

2020年修正規定，為負債分類之目的，前述清償係指移轉現金、其他經濟資源或合併公司之權益工具予交易對方致負債之消滅。惟若負債之條款，可能依交易對方之選擇，以移轉合併公司之權益工具而導致其清償，且若該選擇權依IAS 32「金融工具：表達」之規定係單獨認列於權益，則前述條款並不影響負債之分類。

### 表格数据输出

| 项目 | 2023年1月1日 | 2024年1月1日 |
|------|--------------|--------------|
| IFRS 17「保险合约」修正 | 2023年1月1日 | 2024年1月1日 |
| IFRS 17之修正 | 2023年1月1日 | 2024年1月1日 |
| IFRS 17之修正「初次適用IFRS 17及IFRS 9－比较资讯」 | 2023年1月1日 | 2024年1月1日 |
| IAS 1之修正「负债分类为流动或非流动」 | 2023年1月1日 | 2024年1月1日 |
| IAS 1之修正「具合约条款之非流动负债」 | 2023年1月1日 | 2024年1月1日 |

请注意，上述表格数据输出是基于提供的图像内容生成的。如果图像内容有误或缺失，输出结果可能会不准确。