根据提供的图像内容，以下是提取的文本和表格信息：

### 文本内容

(4) 合併公司揭露其須運用重大判斷或假設所決定之相關會計政策；或

(5) 涉及複雜之會計處理規定且財務報表使用者仰賴該等資訊方能了解該等重大交易、其他事項或情況。

2. IAS 8 之修正「會計估計值之定義」

該修正明訂會計估計值係指財務報表中受衡量不確定性影響之貨幣金額。合併公司於適用會計政策時，可能須以無法直接觀察而必須估計之貨幣金額衡量財務報表項目，故須採用衡量技術及輸入值發展會計估計值以達此目的。衡量技術或輸入值變動對會計估計值之影響數若非屬前期錯誤之更正，該等變動係屬會計估計值變動。

3. IAS 12 之修正「與單一交易所產生之資產及負債有關之遞延所得稅」

該修正釐清，原始認列時產生相同金額之應課稅及可減除暫時性差異之交易，不適用 IAS 12 原始認列之豁免規定。合併公司將於 111 年 1 月 1 日就與租賃及除役義務有關之所有可減除及應課稅暫時性差異認列遞延所得稅資產(若很有可能有課稅所得以供可減除暫時性差異使用)及遞延所得稅負債，並於該日將累積影響數認列為保留盈餘初始餘額之調整。對租賃及除役義務以外之交易則自 111 年 1 月 1 日以後發生者推延適用該修正。

截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估其他準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估完成時予以揭露。

(三) IASB 已發布但尚未經金管會認可並發布生效之 IFRSs

| 新發布／修正／修訂準則及解釋 | IASB發布之生效日(註1) |
|--------------------------------|------------------------|
| IFRS 10 及 IAS 28 之修正「投資者與其關聯企業或合資間之資產出售或投入」 | 未定 |
| IFRS 16 之修正「售後租回中之租賃負債」 | 2024年1月1日(註2) |

### Markdown表格格式

```markdown
| 新發布／修正／修訂準則及解釋 | IASB發布之生效日(註1) |
|--------------------------------|------------------------|
| IFRS 10 及 IAS 28 之修正「投資者與其關聯企業或合資間之資產出售或投入」 | 未定 |
| IFRS 16 之修正「售後租回中之租賃負債」 | 2024年1月1日(註2) |
```

### 注意事项

- 在表格中，定期验证与下划线和特殊符号相关的关键术语如"总计"至关重要。
- 输入图像描述：财务报告页面的图像，包含标题、多个表格和周围的解释性文本。
- 特别注意确保数值的准确性和上下文的保留，尤其是在财务数据表示方面。
- 智能处理潜在的图像噪声或失真，以保持数据的完整性。
- 请确保提取的数据准确反映财务报告中的表格数据和文本，提供超出标准OCR通常能力的全面输出。
- 表格资料将以Markdown表格格式呈现，方便后续处理、分析和与RAG结合使用。