根据提供的图像，以下是处理后的文本和表格数据输出：

### 文本输出
```
3. 当关联企业发生非损益及其他综合损益之权益变动且不影响对关联企业之持股比例时，本集团将归属于本集团可享有关联企业份额下之权益变动按持股比例认列为「资本公积」。

4. 本集团与关联企业间交易所产生之未实现损益业已依其对关联企业之权益比例销除；除非证据显示该交易所转让之资产已减损，否则未实现损失亦予以销除。关联企业之会计政策已作必要之调整，与本集团采用之政策一致。

5. 关联企业增发新股时，若本集团未按比例认购或取得，致使投资比例发生变动但仍对其有重大影响，该股权净值变动之增减数係调整「资本公积」及「采用权益法之投资」。若致使投资比例下降者，除上述调整外，与该所有权权益之减少有关而先前已认列於其他综合损益之利益或损失，且该利益或损失於处分相关资产或负债时须被重分类至损益者，依减少比例重分类至损益。

6. 当集团丧失对关联企业之重大影响，对原关联企业之剩余投资係按公允价值重新衡量，公允价值与帐面金额之差额认列为当期损益。

7. 当集团处分关联企业时，如丧失对该关联企业之重大影响，对于先前认列於其他综合损益与该关联企业有关之所有金额，其会计处理与本集团若直接处分相关资产或负债之基础相同，自权益重分类为损益。如仍对该关联企业有重大影响，仅按比例将先前在其他综合损益中认列之金额依上述方式转出。

8. 当集团处分关联企业时，如丧失对该关联企业之重大影响，将与该关联企业有关之资本公积转列损益；如仍对该关联企业有重大影响，则按处分比例转列损益。

(十五) 不动产、厂房及设备

1. 不动产、厂房及设备係以取得成本为入帐基础，并将购建期间之有关利息资本化。

2. 後续成本只有在与该项目有关之未来经济效益很有可能流入本集团，且该项目之成本能可靠衡量时，才包括在资产之帐面金额或认列为一项单独资产。被重置部分之帐面金额应除列。所有其他维修费用於发生时认列为当期损益。

3. 不动产、厂房及设备之後续衡量採成本模式，除土地不提折旧外，其他按估計耐用年限以直線法計提折旧。不动产、厂房及设备各项组成若属重大，则单独提列折旧。

4. 本集团於每一財务年度结束对各项资产之残值、耐用年限及折旧方法进行检视，若残值及耐用年限之预期值与先前之估計不同时，或资产所含之未来经济效益之预期消耗型態已有重大变动，则自变动发生日起依国际会计準则第 8 号「会计政策、会计估計变动及錯誤」之会计估計变动规定处理。
```

### 表格数据输出
```
| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |
```

### 注意事项
- 在表格中，定期验证与下划线和特殊符号相关的关键术语如"总计"至关重要。
- 输入图像描述：财务报告页面的图像，包含标题、多个表格和周围的解释性文本。
- 特别注意确保数值的准确性和上下文的保留，尤其是在财务数据表示方面。
- 智能处理潜在的图像噪声或失真，以保持数据的完整性。
- 请确保提取的数据准确反映财务报告中的表格数据和文本，提供超出标准OCR通常能力的全面输出。
- 表格资料将以Markdown表格格式呈现，方便后续处理、分析和与RAG结合使用。