根据提供的图像，以下是处理后的文本和表格数据输出：

### 文本输出
(五)或有事項—重大訴訟：

1. 合作金庫商業銀行股份有限公司於民國 108 年 9 月間向台北地方法院對本集團之子公司福懋興業股份有限公司(以下稱福懋興業)提起訴訟略以，福懋興業前員工配合潤寅實業股份有限公司(以下稱潤寅)、潤琦實業有限公司(以下稱潤琦)之虛偽陳述，使其誤信潤寅、潤琦對福懋興業有應收帳款債權致令受有損害，主張福懋興業應連帶負賠償責任云云。惟查本件純屬前員工個人行為，目前全案尚在法院審理中，無法判斷案件之可能結果及影響數額，但福懋興業已委請律師提出有力答辯，以保障公司權益。

2. 星展(台灣)商業銀行股份有限公司於民國 108 年 9 月間向台北地方法院對本集團之子公司福懋興業及福懋同奈責任有限公司(以下稱福懋同奈)提起民事訴訟略以，福懋興業及福懋同奈前員工配合潤寅之虛偽陳述，使其誤信潤寅對福懋興業及福懋同奈有應收帳款債權致令受有損害，主張福懋興業及福懋同奈應連帶負賠償責任云云。惟查本件純屬前員工個人行為，目前全案尚在法院審理中，無法判斷案件之可能結果及影響數額，但福懋興業及福懋同奈已委請律師提出有力答辯，以保障公司權益。

3. 王道商業銀行股份有限公司於民國 109 年 2 月間向台北地方法院對本集團之子公司福懋興業及福懋同奈提起民事訴訟略以，福懋興業及福懋同奈前員工配合易京揚實業有限公司(以下稱易京揚)之虛偽陳述，使其誤信易京揚對福懋興業及福懋同奈有應收帳款債權致令受有損害，主張福懋興業及福懋同奈應連帶負賠償責任云云。惟查本件純屬前員工個人行為，目前全案尚在法院審理中，無法判斷案件之可能結果及影響數額，但福懋興業及福懋同奈已委請律師提出有力答辯，以保障公司權益。

4. 元大商業銀行股份有限公司於民國 109 年 10 月間向台北地方法院對本集團之子公司福懋興業及福懋同奈提起刑事附帶民事訴訟略以，福懋興業及福懋同奈前員工配合頤兆實業有限公司(以下稱頤兆)之虛偽陳述，使其誤信頤兆對福懋興業及福懋同奈有應收帳款債權致令受有損害，主張福懋興業及福懋同奈應連帶負賠償責任云云。惟查本件純屬前員工個人行為，目前全案尚在法院審理中，無法判斷案件之可能結果及影響數額，但福懋興業及福懋同奈已委請律師提出有力答辯，以保障公司權益。

5. 臺灣中小企業銀行股份有限公司於民國 110 年間對本集團之子公司福懋興業及福懋同奈提起刑事附帶民事訴訟略以，福懋興業及福懋同奈前員工配合潤寅、潤琦及易京揚之虛偽陳述，使其誤信潤寅、潤琦及易京揚對福懋興業及福懋同奈有應收帳款債權致令受有損害，主張福懋興業及福懋同奈應連帶負賠償責任云云。惟查本件純屬前員工個人行為，截至民國 111 年 5 月 6 日止，全案尚未進入法院實質審理，無法判斷案件之可能結果及影響數額，但福懋興業及福懋同奈已委請律師提出有力答辯，以保障公司權益。

### 表格数据输出
| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

### 注意事项
- 在表格中，定期验证与下划线和特殊符号相关的关键术语如"总计"至关重要。
- 输入图像描述：财务报告页面的图像，包含标题、多个表格和周围的解释性文本。
- 特别注意确保数值的准确性和上下文的保留，尤其是在财务数据表示方面。
- 智能处理潜在的图像噪声或失真，以保持数据的完整性。
- 请确保提取的数据准确反映财务报告中的表格数据和文本，提供超出标准OCR通常能力的全面输出。
- 表格资料将以Markdown表格格式呈现，方便后续处理、分析和与RAG结合使用。