根据提供的PDF财务报告图像，以下是提取的文本和表格信息：

### 文本内容
- **公司沿革及营业**
  - 中华电信股份有限公司（以下称中华电信公司，中华电信公司及由中华电信公司所控制个体以下简称「本集团」）於85年7月1日由交通部原电信总局改制成立，为交通部持有大部分股权之国营事业，85年7月1日改制前，中华电信公司现有之业务係由原电信总局办理。原电信总局係於32年由交通部成立，以促进电信建设之发展并制定电信政策为目的。85年7月1日原电信总局改制並一分為二，改制後之新制电信总局負責电信相关政策之制定及执行，而中华电信公司專责经营电信事业。
  - 交通部为配合政府国营事业民营化政策（即政府持股少於50%），分不同方式执行释股计划以达成中华电信公司民营化，包括(一)於89年7月经财政部证券暨期货管理委员会核准股票上市且於8月完成第一次国内释股，並已於89年10月27日於台湾证券交易所掛牌上市；(二)於90年6月、91年12月、92年3月、4月及7月在國內分別以盤後拍賣及公開招標辦理释股；(三)於92年7月17日將中华电信公司部分已發行之股票以美國存託憑證方式於紐約证券交易所掛牌上市，且完成第一次海外释股；(四)对员工释股；(五)於94年8月9日在國內以盤後拍賣方式释股；及(六)於94年8月10日以發行美国存託憑證之方式完成第二次海外释股；上述(五)(六)於94年8月12日完成過戶後，交通部持有中华电信公司股权已低於50%，並達成中华电信公司民营化之目标。
  - 中华电信公司以客户为中心进行组织调整，并於111年1月起生效。相关资讯请参阅附註四二部門資訊之说明。
  - 本合併財務報告係以中华电信公司之功能性貨幣新台幣表達。

### 通过财务报告之日期及程序
- 本合併財務報告於112年11月8日經董事會通過。

### 表格数据
由于提供的图像中没有包含表格，因此无法提供表格数据的Markdown格式输出。如果有表格数据，请提供图像或文本，以便进行处理。