由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对文本内容的分析和结构化输出：

### (十六) 承租人之租赁交易－使用权资产/租赁负债

1. 租赁资产于可供本集团使用之日认列为使用权资产及租赁负债。当租赁合约系属短期租赁或低价值标的资产之租赁时，将租赁给付採直線法於租赁期间认列为费用。
2. 租赁负债於租赁开始日将尚未支付之租赁给付按本集团增额借款利率折现後之现值认列，租赁给付包括：
   - (1)固定给付，减除可收取之任何租赁诱因；
   - (2)取決於某项指數或费率之變動租賃給付；
   - (3)残值保证下本集团预期支付之金额；
   - (4)购买选择权之行使价格，若承租人可合理确定将行使该选择权；及
   - (5)租赁终止所须支付之罚款，若租赁期间反映承租人将行使租赁终止之选择权。
3. 使用权资产於租赁开始日按成本认列，成本包括：
   - (1)租赁负债之原始衡量金额；
   - (2)於开始日或之前支付之任何租赁给付；
   - (3)发生之任何原始直接成本；及
   - (4)为拆卸、移除标的资产及复原其所在地点，或将标的资产复原至租赁之条款及条件中所要求之状态之估計成本。
4. 对减少租赁范围之租赁修改，承租人将减少使用权资产之帐面金额以反映租赁部分或全面之终止，并将其与租赁负债再衡量金额间之差额认列於损益中。

### (十七) 無形資産

电脑軟體以取得成本认列，依直線法按估計效益年数摊销。

### (十八) 非金融資産減損

本集团於资产負債表日針對有減損跡象之资产，估計其可回收金额，當可回收金额低於其帐面價值時，则认列減損损失。可回收金额係指一项资产之公允价值减出售成本或其使用价值，两者較高者。當以前年度已认列资产減損之情况不存在或减少時，则迴轉減損损失，惟迴轉減損损失而增加之资产帐面金额，不超過該资产若未认列減損损失情况下減除折旧或摊销後之帐面金额。