由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对文本内容的分析和结构化输出：

### (十一) 金融资产减损
本集团于每一资产负债表日，就包含重大财务组成部分之应收账款或合约资产，考量所有合理且可佐证之资讯（包括前瞻性者）后，对自原始认列后信用风险并未显著增加者，按12个月预期信用损失金额衡量备抵损失；对自原始认列后信用风险已显著增加者，按存续期间预期信用损失金额衡量备抵损失；就不包含重大财务组成部分之应收账款或合约资产，按存续期间预期信用损失金额衡量备抵损失。

### (十二) 金融资产之除列
本集团于符合下列情况之一时，将除列金融资产：
1. 收取来自金融资产现金流量之合约权利失效。
2. 移转收取金融资产现金流量之合约权利，且业已移转金融资产所有权之几乎所有风险及报酬。
3. 移转收取金融资产现金流量之合约权利，惟未保留对金融资产之控制。

### (十三) 存货
存货按成本与净变现价值孰低者衡量，成本依加权平均法决定。制成品及在制品之成本包括原料、直接人工、其他直接成本及生产相关之制造费用（按正常产能分摊），惟不包括借款成本。比较成本与净变现价值孰低时，采用比较法，净变现价值指在正常营业过程中之估计售价减除至完工尚需投入之估计成本及完成出售所需之估计成本后之余额。

### (十四) 采用权益法之投资/关联企业
1. 关联企业指所有本集团对其有重大影响而无控制之个体，一般系直接或间接持有其20%以上表决权之股份。本集团对关联企业之投资采用权益法处理，取得时依成本认列。
2. 本集团对关联企业取得后之损益份额认列为当期损益，对其取得后之其他综合损益份额则认列为其他综合损益。如本集团对任一关联企业之损失份额等于或超过其在该关联企业之权益（包括任何其他无担保之应收款），本集团不认列进一步之损失，除非本集团对该关联企业发生法定义务、推定义务或已代其支付款项。
3. 当关联企业发生非损益及其他综合损益之权益变动且不影响对关联企业之持股比例时，本集团将归属于本集团可享有关联企业份额下之权益变动按持股比例认列为「资本公积」。
4. 本集团与关联企业间交易所产生之未实现损益业已依其对关联企业之权益比例销除；除非证据显示该交易所转让之资产已减损，否则未实现损失亦予以销除。关联企业之会计政策已作必要之调整，与本集团采用之政策一致。