由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对文本内容的分析和结构化输出：

### (十九) 借款
- 本集团于原始认列时按其公允价值减除交易成本衡量，后续就减除交易成本后之价款与赎回价值之任何差额，采用有效利息法按摊销程序于流通期间内认列利息费用于损益。

### (二十) 应付帐款及票据
1. 本指因购购原物料、商品或劳务所发生之债务及因营业与非因营业而发生之应付票据。
2. 属未付息之短期应付帐款及票据，因折现之影响不大，本集团系以原始发票金额衡量。

### (二十一) 透过损益按公允价值衡量之金融负债
1. 本指发生之主要目的为近期内再买回，及除依避险会计被指定为避险工具外之衍生工具而持有供交易之金融负债。
2. 本集团于原始认列时按公允价值衡量，相关交易成本认列于损益，后续按公允价值衡量，其利息或损失认列于损益。

### (二十二) 应付普通公司债
- 本集团发行之普通应付公司债，于原始认列时按其公允价值减除交易成本衡量，就减除交易成本后之价款与赎回价值之任何差额，列为应付公司债之加项或减项；后续采用有效利息法按摊销程序于流通期间内认列于损益，作为「财务成本」之调整项目。

### (二十三) 金融负债之除列
- 本集团于合约明定之义务履行、取消或到期时，除列金融负债。

### (二十四) 金融资产及负债之互抵
- 当有法律上可执行之权利将所认列之金融资产及负债金额抵销，且意图以净额基础交割或同时实现资产及清偿负债时，始可将金融资产及金融负债互抵，并于资产负债表中以净额表达。

### (二十五) 非避险之衍生工具
- 非避险之衍生工具于原始认列时按签订合约当日之公允价值衡量，帐列透过损益按公允价值衡量之金融资产或负债，后续按公允价值衡量，其利息或损失认列于损益。

### (二十六) 员工福利
1. 短期员工福利
   - 短期员工福利系以预期支付之非折现金额衡量，并于相关服务提供时认列为费用。