根据提供的图像，以下是处理后的文本和表格数据输出：

### 文本输出

产所含之未来经济效益之预期消耗型态已有重大变动，则自变动发生日起依国际会计准则第8号「会计政策、会计估计变动及错误」之会计估计变动规定处理。各项资产之耐用年限如下：

房屋及建筑（含整修工程）：3年～135年
装卸设备：3年～20年
船舶设备（船舶塢修及脱硫设备除外）：18年～25年
船舶塢修：2.5年～5年
船舶脱硫设备：10年
运输设备：6年～10年
其他设备：2年～25年

上述船舶塢修及脱硫设备係属于船舶设备之重大组成部分。

### (十七)承租人之租赁交易－使用权资产/租赁负债

1. 租赁资产於可供合併公司使用之日认列为使用权资产及租赁负债。当租赁合约係属短期租赁或低价值标的资产之租赁时，将租赁给付採直线法於租赁期间认列为费用。
2. 租赁负债於租赁开始日将尚未支付之租赁给付按合併公司增額借款利率折现後之现值认列，租赁给付包括：
   (1)固定给付，減除可收取之任何租赁誘因；
   (2)取決於某項指數或費率之變動租赁給付；及
   (3)購買選擇權之行使價格，若承租人可合理確定將行使該選擇權。
   後續採利息法按攤銷後成本法衡量，於租赁期間提列利息費用。當非屬合約修改造成租赁期間或租赁给付变动时，将重评估租赁负债，並將再衡量数调整使用权资产。
3. 使用权资产於租赁开始日按成本认列，成本包括：
   (1)租赁负债之原始衡量金额；
   (2)於开始日或之前支付之任何租赁给付；
   (3)发生之任何原始直接成本；及
   (4)為拆卸、移除標的资产及复原其所在地點，或将標的资产复原至租赁之条款及条件中所要求之状态之估計成本。
   後續採成本模式衡量，於使用权资产之耐用年限届满時或租赁期间届满時两者之較早者，提列折旧费用。當租赁负债重评估时，使用权资产将调整租赁负债之任何再衡量数。
4. 对减少租赁範围之租赁修改，承租人将减少使用权资产之帐面金额以反映租赁部分或全面之终止，并将其与租赁负债再衡量金额间之差额认列於损益中。

### 表格数据输出

| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

### 注意事项

- 在表格中，定期验证与下划线和特殊符号相关的关键术语如"总计"至关重要。
- 输入图像描述：财务报告页面的图像，包含标题、多个表格和周围的解释性文本。
- 特别注意确保数值的准确性和上下文的保留，尤其是在财务数据表示方面。
- 智能处理潜在的图像噪声或失真，以保持数据的完整性。
- 请确保提取的数据准确反映财务报告中的表格数据和文本，提供超出标准OCR通常能力的全面输出。
- 表格资料将以Markdown表格格式呈现，方便后续处理、分析和与RAG结合使用。