由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对文本内容的分析和结构化输出：

### (十) 应收票据、应收账款及其他应收款
1. 依合同约定，已具无条件收取因转移商品或劳务所换得对价金额权利之票据及帐款，其他应收款不属应收款之其他应收款项。
2. 属未付息之短期应收票据、应收账款及其他应收款，因折现之影响不大，合并公司以原始发票金额衡量。

### (十一) 金融资产减损
合并公司于每一资产负债表日，就通过其他综合损益按公允价值衡量之债务工具投资及按摊销后成本衡量之金融资产与包含重大财务组成部分之应收账款或合约资产，考量所有合理且可佐证之资讯（包括前瞻性者）后，对自原始认列后信用风险并未显著增加者，按12个月预期信用损失金额衡量备抵损失；对自原始认列后信用风险已显著增加者，按存续期间预期信用损失金额衡量备抵损失；就不包含重大财务组成部分之应收账款或合约资产，按存续期间预期信用损失金额衡量备抵损失。

### (十二) 金融资产之除列
合并公司于符合下列情况之一时，将除列金融资产：
1. 收取来自金融资产现金流量之合约权利失效。
2. 移转收取金融资产现金流量之合约权利，且业已移转金融资产所有权之几乎所有风险及报酬。
3. 移转收取金融资产现金流量之合约权利，惟未保留对金融资产之控制。

### (十三) 出租人之租赁交易—营业租赁
营业租赁之租赁收益扣除给予承租人之任何诱因，于租赁期间内按直线法摊销认列为当期损益。

### (十四) 存货
存货系合并公司所属船舶期末油料盘存数及钢材等，年底各轮船上之存油由各船舶自行盘点，并以电文报告合并公司为入帐依据，按先进先出法依期末当日汇率评价列计油料盘存价值。钢材采永续盘存制，成本结转按加权平均法计算。期末存货按成本与净变现价值孰低衡量，比较成本与净变现价值孰低时，采逐项比较法，净变现价值系指在正常营业过程中之估计售价减除至完工尚需投入之估计成本及完成出售所需之估计成本后之余额。

### (十五) 接用权益法之投资—关联企业
1. 关联企业指所有合并公司对其有重大影响而无控制之个体，一般系直接或间接持有其20%以上表决权之股份。合并公司对关联企业之投资采用权益法处理，取得时依成本认列。
2. 合并公司对关联企业取得后之损益份额认列为当期损益，对其取得后之其他综合损益份额则认列为其他综合损益。如合并公司对任一关联