由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是文本内容的纯文本输出：

(三十二)收入认列
1. 劳务收入
合併公司提供船舶运输之相关服务。提供劳务之交易结果能可靠估計时，依运程完工比例法认列收入。完工比例係以截至财务报告日止船舶航行已行驶天数占总航行天数之比例估計。當交易结果无法可靠估計时，於已认列成本很有可能回收之範圍内认列收入。客户依照所协议之付款时间表支付合约价款，當合併公司已提供之服务超过客户应付款时认列为合约资产，若客户应付款超过合併公司已提供之服务时则认列为合约负债。

2. 租赁收入
合併公司经营船舶等出租业务係依国际财务报告準则第16号「租赁」办理，依据附属于租赁资产所有权之风险与报酬移转程度分为融资租赁或营业租赁方式处理，并於租赁期间内逐期认列收入。

(三十三)政府补助
政府补助於可合理确信企业将遵循政府补助所附加之条件，且将可收到该项补助时，按公允价值认列。若政府补助之性质係补偿本合併公司发生之费用，则在相关费用发生期间依有系统之基础将政府补助认列为当期损益。

(三十四)企业合併
1. 合併公司採用收購法进行企业合併。合併对价根据所移转之资产、所产生或承擔之負債及所發行之權益工具之公允價值计算，所移转之对价包括或有对价约定所产生之任何资产和負債之公允價值。與收購有关之成本於发生时认列为费用。企业合併中所取得可辨认之资产及所承擔之負債，按收購日之公允價值衡量。合併公司以個別收購交易為基準，非控制權益之组成部分属现时所有權權益且其持有者有權於清算發生时按比例份額享有企业浄資產者，選擇按收購日公允價值或按非控制權益占被收購者可辨认浄資產之比例衡量；非控制權益之所有其他组成部分則按收購日公允價值衡量。

2. 移轉对价、被收購者非控制權益，及先前已持有被收購者之權益之公允價值總額，若超過所取得可辨认資產及承擔之負債之公允價值，於收購日认列为商譽；所取得可辨认資產及承擔之負債之公允價值，若超过移轉对价、被收購者非控制權益，及先前已持有被收購者之權益之公允價值總額，該差額於收購日认列为当期損益。

(三十五)營運部門
合併公司營運部門資訊與提供給主要營運決策者之内部管理報告採一致之方式報導。主要營運決策者負責分配資源予營運部門並評估其績效。