由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对文本内容的分析和结构化输出：

### 透过损益按公允价值衡量之金融资产

1. 係指非属按摊销後成本衡量或透过其他综合损益按公允价值衡量之金融资产。
2. 合併公司對於符合慣例交易之透过损益按公允价值衡量之金融资产係採用交易日會計。
3. 合併公司於原始认列时按公允价值衡量，相关交易成本认列於损益，後續按公允价值衡量，其利益或损失认列於损益。
4. 當收取股利之权利確立，與股利有關之经济效益很有可能流入，及股利金额能可靠衡量时，合併公司於损益认列股利收入。

### 透过其他综合损益按公允价值衡量之金融资产

1. 係指原始认列时作一不可撤銷之选择，将非持有供交易之權益工具投資的公允价值变动列報於其他综合損益；或同时符合下列条件之債務工具投資：
   - (1)在以收取合约現金流量及出售為目的之經營模式下持有該金融資產。
   - (2)該金融資產之合约條款产生特定日期之現金流量，完全為支付本金及流通在外本金金额之利息。
2. 合併公司對於符合交易慣例之透过其他综合損益按公允价值衡量之金融資產係採用交易日會計。
3. 合併公司於原始认列时按其公允价值加計交易成本衡量，後續按公允价值衡量：
   - (1)属權益工具之公允价值变动认列於其他综合損益，於除列時，先前认列於其他综合損益之累積利益或损失後續不得重分類至損益，轉列至保留盈餘項下。當收取股利之权利確立，與股利有關之经济效益很有可能流入，及股利金额能可靠衡量时，合併公司於损益认列股利收入。
   - (2)属債務工具之公允价值变动认列於其他综合損益，於除列前之減損損失、利息收入及外幣兌換損益认列於損益，於除列時，先前认列於其他综合損益之累積利益或损失将自權益重分類至損益。

### 按摊销後成本衡量之金融資產

1. 係指同时符合下列條件者：
   - (1)在以收取合约現金流量為目的之經營模式下持有該金融資產。
   - (2)該金融資產之合约條款产生特定日期之現金流量，完全為支付本金及流通在外本金金额之利息。
2. 合併公司對於符合交易慣例之按摊销後成本衡量之金融資產係採用交易日會計。
3. 合併公司於原始认列时按其公允价值加計交易成本衡量，後續採有效利息法按摊销程序於流通期間內认列利息收入，及认列減損損失，並於除列時，将其利益或损失认列於损益。
4. 合併公司持有不符合約當現金之定期存款，因持有期間短，折現之影響不重大，係以投資金額衡量。

### Markdown表格格式示例

| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。上述示例仅用于说明如何将文本内容转换为Markdown表格格式。