根据提供的图像，以下是提取的文本内容：

```
1. 此類資本公積得用以彌補虧損，亦得於公司無虧損時，用以發
放現金或撥充股本，惟撥充股本時每年以實收股本之一定比率
為限。

2. 此類資本公積係本公司未實際取得或處分子公司股權時，因子
公司權益變動認列之權益交易影響數，或本公司採權益法認列
子公司及關聯企業資本公積之調整數。

(三) 保留盈餘及股利政策

依本公司章程之盈餘分派政策規定，年度如有獲利，應提撥至
少百分之二為員工酬勞，及最高百分之三為董事酬勞。但公司尚有
累積虧損時，應預先保留彌補數額。本公司每年度決算如有盈餘，
應先完納稅捐及彌補虧損，就其餘額依下列順序分派之：

1. 提列百分之十為法定盈餘公積。但法定盈餘公積已達本公司資
本總額時，不在此限。

2. 依法令規定提列或迴轉特別盈餘公積。

3. 以不低於扣除前兩款後餘額之百分之十，分配股息及紅利，由
董事會擬具盈餘分派議案，提請股東會承認。但盈餘分配議案
擬將應分派股息及紅利之全部或一部以發行現金方式為之時，
得由董事會以三分之二以上董事之出席，及出席董事過半數之
決議後分派之，並報告股東會。

本公司分配股利之政策，應以股東權益為最大考量，並參酌公
司目前及未來之國內外產業競爭狀況、投資環境及資金需求等因
素，授權董事會就現金及股票股利妥善擬定配發比例，並依法由董
事會擬具分配案，依法定程序決議。本公司章程規定之員工及董事
酬勞分派政策，參閱附註二四之(五)員工酬勞及董事酬勞。

本公司如無虧損，得由董事會以三分之二以上董事之出席，及
出席董事過半數之決議，將法定盈餘公積及公司法第二百四十一條
第一項規定之資本公積之全部或一部，按股東原有股份之比例發給
現金，並報告股東會。
```

由于图像中没有提供表格数据，因此无法生成Markdown表格格式的输出。如果有表格数据，请提供表格内容以便生成输出。