```markdown
# 會計師核閱報告

(112)財審報字第 23001894 號

## 研華股份有限公司 公鑑：

### 前言

研華股份有限公司及子公司(以下簡稱「研華集團」)，民國 112 年及 111 年 9 月 30 日之合併資產負債表，民國 112 年及 111 年 7 月 1 日至 9 月 30 日、民國 112 年及 111 年 1 月 1 日至 9 月 30 日之合併綜合損益表，暨民國 112 年及 111 年 1 月 1 日至 9 月 30 日之合併權益變動表、合併現金流量表，以及合併財務報表附註(包括重大會計政策彙總)，業經本會計師核閱竣事。依證券發行人財務報告編製準則及經金融監督管理委員會認可並發布生效之國際會計準則第 34 號「期中財務報導」編製允當表達之合併財務報表係管理階層之責任，本會計師之責任係依據核閱結果對合併財務報表作成結論。

### 範圍

除保留結論之基礎段所述者外，本會計師係依照中華民國核閱準則 2410 號「財務報表之核閱」執行核閱工作。核閱合併財務報表時所執行之程序包括查詢(主要向負責財務與會計事務之人員查詢)、分析性程序及其他核閱程序。核閱工作之範圍明顯小於查核工作之範圍，因此本會計師可能無法察覺所有可藉由查核工作辨認之重大事項，故無法表示查核意見。

### 保留結論之基礎

如合併財務報表附註四(三)及六(七)所述，列入上開合併財務報表之非重要子公司及部分採用權益法之投資以及其相關揭露之被投資公司資訊，係依據各該公司同期間自編未經會計師核閱之財務報表評價及編製而得。前述各該子公司及採用權益法之投資，民國 112 年及 111 年 9 月 30 日之資產總額分別為新台幣 14,239,000 仟元及新台幣 12,541,254 仟元(含採用權益法之投資帳面金額)，分別占合併資產
```