```markdown
本公司之現金及約當現金暨包含固定及浮動利率證券之固定收益投資皆承擔一定程度之利率風險，本公司之固定收益投資大部分為固定利率證券，且被分類為透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產，因此其公允價值可能因為利率上揚而走低；反之，現金及約當現金暨浮動利率證券之利息收入可能因為利率下跌而較預期為低。本公司已經且未來亦可能透過利率衍生性商品來規避部分固定收益投資及預期發行債務之利率風險，但此避險操作僅能降低少部分因利率波動造成之財務影響。

根據報導期間結束日對本公司固定收益投資所執行之敏感度分析，假設所有天期利率皆上升一百個基點（1.00%），111年及110年1月1日至9月30日之其他綜合損益將分別減少4,065,956仟元及3,871,576仟元。

本公司之金融債務部分，所有的短期金融債務皆為浮動利率，因此利率上揚可能產生較預期為高的利息費用；大部分的長期金融債務皆為固定利率且以攤銷後成本衡量，故利率變動不會影響其未來現金流量或帳面金額。

其他價格風險

本公司權益工具投資之價格風險，主要係來自於分類為透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產投資。

假設報導期間結束日之權益工具價格下降10%，本公司111年及110年1月1日至9月30日之其他綜合損益將分別減少692,880仟元及567,419仟元。

(四) 信用風險管理

信用風險係指交易對象違反合約義務並對本公司造成財務損失之風險。本公司之信用風險，主要來自於營運活動產生之應收款項，與投資活動產生之銀行存款、固定收益投資及其他金融工具。營運相關信用風險與財務信用風險係分別管理。截至報導期間結束日，本公司可能因交易對方未履行義務造成財務損失之最大信用風險係所認列之金融資產帳面價值。
```