```markdown
# 註 5：係包含短期借款、應付帳款（含關係人）、應付工程及設備款、
# 應付現金股利、應付費用及其他流動負債、應付公司債、長期
# 銀行借款、存入保證金及其他非流動負債。

## (二) 財務風險管理目的

本公司管理外幣匯率風險、利率風險、權益工具價格風險、信用
風險及流動性風險等，以降低市場之不確定性對公司財務績效之潛
在不利影響。

本公司之重要財務規劃，均經審計委員會及／或董事會依相關
規範及內部控制制度進行覆核。本公司於執行財務計劃時，均恪遵整
體財務風險管理及權責劃分之相關財務準則。

## (三) 市場風險

本公司之市場風險主要來自於匯率變動、利率變動及權益工具
之價格變動等。本公司已規避部分之市場風險。

### 外幣匯率風險

本公司大部份營收為以美金計價，且超過一半以上之資本支出
係以非新台幣支付，主要為美元、日圓及歐元。因此，新台幣對這些
貨幣的任何之重大不利波動，尤其是美元對新台幣走弱，對本公司以
新台幣表達之營收及獲利可能造成顯著不利影響。本公司使用外幣
衍生性金融商品合約，包括遠期外匯合約或外匯交換合約等，來規避
非新台幣計價之貨幣性資產與負債以及部分預期交易可能產生之匯
率風險。這些避險可減少資產及負債受匯率變動的影響，但無法完全
消除。

根據本公司於 111 年及 110 年 1 月 1 日至 9 月 30 日期間內所有
貨幣性資產及負債之敏感性分析，假設匯率不利之變動達 10%，考
量避險及抵銷部位後，本公司之淨利將分別減少 697,072 千元及
542,268 千元。

### 利率風險

本公司之利率風險主要來自於其投資部位及金融債務。利率變
動會影響公司現金及約當現金暨固定收益證券所產生之利息收入、
固定收益證券之公允價值，及金融債務所需支付之利息費用。
```