```markdown
注：因该权益工具之活跃市场公开报价（未经调整）变成可得，其公允价值衡量层级自第三等级转入第一等级。

衡量第二等级公允价值所采用之评估技术及假设

本公司金融资产及金融负债公允价值之决定，係使用下列方法及假设为之：

(1) 公司债、政府机构债券、政府机构不动产抵押贷款债券、资产基础证券及政府公债之公允价值係以第三方机构提供之公开市场报价作为衡量。

(2) 远期合约之公允价值，係以远期报价及其所推得之对应折现率为参数作为衡量之基础。

(3) 本公司持有之透过其他综合损益按公允价值衡量之应收帐款，其公允价值係依可反映交易对方信用风险之折现率进行折现，並估計未来现金流量。

衡量第三等级公允价值所采用之评估技术及假设

无活跃市场之未上市（柜）公司股权投资（不含兴柜股票）主要係以资产法及市场法估計公允价值。

资产法係参考经独立机构按公允价值衡量後之净资产价值，本公司於111年9月30日暨110年12月31日及9月30日所使用之不可观察輸入值均为流动性折減10%。當其他輸入值維持不变的情况下，若流动性折減增加1%時，將使公允價值分別減少56,247仟元、51,372仟元及47,821仟元。

其餘少數投資標的係採用市場法，主要係参考被投資標的近期籌資活動或類似標的之市場交易價格及市場狀況等評估其公允價值。

3. 公允价值資訊－非按公允价值衡量之金融工具

除詳列於下表者外，本公司認為非按公允價值衡量之金融工具於合併財務報告中之帳面金額趨近公允價值。
```