```markdown
除下列說明外，適用修正後之金管會認可並發布生效之 IFRSs 將不致造成合併公司會計政策之重大變動：

1. IFRS 3 之修正「對觀念架構之引述」

合併公司對於收購日在 111 年 1 月 1 日以後之企業合併適用本項修正。本修正係更新對觀念架構之引述並新增收購者應適用 IFRIC 21「公課」以決定收購日是否存在產生公課支付負債之義務事項之規定。

2. IAS 16 之修正「不動產、廠房及設備：達到預定使用狀態前之價款」

合併公司自 110 年 1 月 1 日以後始達管理階層預期運作方式之必要地點及狀態之廠房、不動產及設備適用本項修正。該修正規定，為使不動產、廠房及設備達到能符合管理階層預期運作方式之必要地點及狀態而產出之項目之銷售價款，不宜作為該資產之成本減項。前述產出項目應按 IAS 2「存貨」衡量，並按所適用之準則將銷售價款及成本認列於損益。

(二) 112 年適用之金管會認可之 IFRSs

| 新發布／修正／修訂準則及解釋 | IASB 發布之生效日 |
|----------------------------------|------------------|
| IAS 1 之修正「會計政策之揭露」 | 2023 年 1 月 1 日（註 1） |
| IAS 8 之修正「會計估計值之定義」 | 2023 年 1 月 1 日（註 2） |
| IAS 12 之修正「與單一交易所產生之資產及負債有關之遞延所得稅」 | 2023 年 1 月 1 日（註 3） |

註 1：於 2023 年 1 月 1 日以後開始之年度報告期間適用此項修正。

註 2：於 2023 年 1 月 1 日以後開始之年度報告期間所發生之會計估計值變動及會計政策變動適用此項修正。

註 3：除於 2022 年 1 月 1 日就租賃及除役義務之暫時性差異認列遞延所得稅外，該修正係適用於 2022 年 1 月 1 日以後所發生之交易。

1. IAS 1 之修正「會計政策之揭露」

該修正明訂合併公司應依重大之定義，決定應揭露之重大會計政策資訊。若會計政策資訊可被合理預期將影響一般用途
```