```json
{
  "text": [
    "視合併負債比率(合併負債總額扣除現金及約當現金後之金額除以合併有形資產淨值)不得高於180%(含)，合併利息保障倍數不得低於2倍(含)，合併有形資產淨值不得低於$15,000,000(含)。若統實公司未能符合上開財務比率之規定，則統實公司應於財務報表公告日後4個月內完成改善，惟若屆期仍未符合所定之財務比率限制者，則貸款銀行有權要求統實公司立即清償全部借款餘額。",
    "(九)本集團尚未開始但已承諾之租賃請詳附註六(十一)租賃交易一承租人之說明。",
    "十、重大之災害損失\n無此情事。",
    "十一、重大之期後事項\n無此情事。",
    "十二、其他",
    "(一)資本管理\n本集團之資本管理目標，係為維持適足資本以支應擴建及提升產能之需求，同時保障集團之繼續經營，並維持最佳資本結構以降低資金成本，以期為股東提供最大報酬。為維持或調整資本結構，本集團可能會採取調整支付予股東之股利金額、退還資本予股東、發行新股或出售資產以降低債務等管理策略。",
    "(二)金融工具\n1.金融工具之種類\n本集團金融工具之種類，請詳附註六各金融資產之說明。",
    "2.風險管理政策\n(1)本集團日常營運受多項財務風險之影響，包含市場風險(包括匯率風險、利率風險及價格風險)、信用風險及流動性風險。本集團整體風險管理政策著重於金融市場的不可預測事項，並尋求可降低對本集團財務狀況及財務績效之潛在不利影響。\n(2)風險管理工作由本集團財務部按照董事會覈准之政策執行。本集團財務部透過與集團內各營運單位密切合作，以負責辨認、評估與規避財務風險。董事會對整體風險管理訂有書面原則，亦對特定範圍與事項提供書面政策，例如匯率風險、利率風險、信用風險、衍生與非衍生金融工具之使用，以及剩餘流動資金之投資。",
    "3.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nA.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "4.其他風險\n無此情事。",
    "5.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nB.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "6.其他風險\n無此情事。",
    "7.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nC.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "8.其他風險\n無此情事。",
    "9.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nD.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "10.其他風險\n無此情事。",
    "11.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nE.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "12.其他風險\n無此情事。",
    "13.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nF.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "14.其他風險\n無此情事。",
    "15.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nG.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "16.其他風險\n無此情事。",
    "17.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nH.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "18.其他風險\n無此情事。",
    "19.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nI.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "20.其他風險\n無此情事。",
    "21.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nJ.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "22.其他風險\n無此情事。",
    "23.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nK.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "24.其他風險\n無此情事。",
    "25.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nL.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "26.其他風險\n無此情事。",
    "27.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nM.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "28.其他風險\n無此情事。",
    "29.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nN.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "30.其他風險\n無此情事。",
    "31.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場風險\n匯率風險\nO.本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。",
    "32.其他風險\n無此情事。",
    "33.重大財務風險之性質及程度\n(1)市場