```json
{
  "九、重大或有負債及未認列之合約承諾": [
    {
      "1. 截至民國一一二年三月三十一日止，本公司及子公司主因進口機器設備等已開立但未使用信用狀之金額約為12億元。": {
        "日期": "民國一一二年三月三十一日",
        "事件": "進口機器設備等已開立但未使用信用狀",
        "金額": "12億元"
      }
    },
    {
      "2. 截至民國一一二年三月三十一日止，本公司及子公司主因訴訟及海關稅捐等保證委請金融機構開立之履約保證之金額約為22億元。": {
        "日期": "民國一一二年三月三十一日",
        "事件": "訴訟及海關稅捐等保證委請金融機構開立之履約保證",
        "金額": "22億元"
      }
    },
    {
      "3. 以本公司及子公司名義簽訂技術授權及智權開發合約之總價款約為31億元，截至民國一一二年三月三十一日止，尚未認列金額約為13億元。": {
        "日期": "民國一一二年三月三十一日",
        "事件": "技術授權及智權開發合約",
        "總價款": "31億元",
        "尚未認列金額": "13億元"
      }
    },
    {
      "4. 本公司及子公司因營運所需而簽訂之工程合約總價款約為767億元，截至民國一一二年三月三十一日止，尚未認列金額約為479億元。": {
        "日期": "民國一一二年三月三十一日",
        "事件": "工程合約",
        "總價款": "767億元",
        "尚未認列金額": "479億元"
      }
    },
    {
      "5. 本公司及子公司與部分客戶簽訂晶圓代工合約，依合約之規定，提供特定產能予該等客戶。": {
        "日期": "民國一一二年三月三十一日",
        "事件": "晶圓代工合約",
        "規定": "提供特定產能予該等客戶"
      }
    },
    {
      "6. 本公司董事會於民國一○三年十月九日通過決議，與廈門市人民政府及福建省電子信息集團簽訂參股協議書。依協議書約定，本公司與福建省電子信息集團合資成立之公司於福建省廈門市從事半導體製造，提供12吋晶圓專工服務。本公司及子公司依此協議於民國一○四年一月至一○七年九月經主管機關審查通過分期注資聯芯集成電路製造（廈門）有限公司（以下簡稱聯芯）人民幣82.8億元，並取得控制力。另，依參股協議規定，於其餘出資方之出資額全數到位後第7年（民國一一一年）開始以加計固定收益方式買回其出資份額總計人民幣48.6億，本公司已帳列其他金融負債-流動及其他非流動負債-其他。因此，本公司根據國際財務報導準則第10號規定於財務報導期間內認列非控制權益。並根據IFRS 9規定於每一報導期間結束日，將對其他出資方之承諾認列為金融負債，同時沖減非控制權益，差額認列於權益項下。": {
        "日期": "民國一○三年十月九日",
        "事件": "與廈門市人民政府及福建省電子信息集團簽訂參股協議書",
        "總金額": "82.8億元",
        "控制力": "取得控制力",
        "買回其出資份額總計人民幣48.6億": "48.6億",
        "認列非控制權益": "認列非控制權益",
        "IFRS 9規定於每一報導期間結束日，將對其他出資方之承諾認列為金融負債，同時沖減非控制權益，差額認列於權益項下。": "認列為金融負債，同時沖減非控制權益，差額認列於權益項下。"
      }
    },
    {
      "7. 臺灣臺中地方法院檢察署於民國一○六年八月三十一日以本公司之受僱人涉嫌侵害MICRON TECHNOLOGY, INC.（MICRON公司）及臺灣美光記憶體之營業祕密為由，依營業祕密法對本公司提起公訴，民國一○九年六月十二日臺灣臺中地方法院就本公司等人被控告竊取營業祕密案作出有罪判決，本公司依法提起上訴。民國一一○年十一月二十六日本公司與MICRON公司簽訂達成全球性和解之協議，爾後MICRON公司已遞交書狀表示撤回告訴。民國一一一年一月二十七日，上訴法院就本案作出判決，本公司被判處新臺幣2仟萬元罰金，緩刑貳年。": {
        "日期": "民國一○六年八月三十一日",
        "事件": "以本公司之受僱人涉嫌侵害MICRON TECHNOLOGY, INC.（MICRON公司）及臺灣美光記憶體之營業祕密為由，依營業祕密法對本公司提起公訴",
        "日期": "民國一○九年六月十二日",
        "事件": "臺灣臺中地方法院就本公司等人被控告竊取營業祕密案作出有罪判決",
        "日期": "民國一一○年十一月二十六日",
        "事件": "與MICRON公司簽訂達成全球性和解之協議",
        "日期": "民國一一一年一月二十七日",
        "事件": "上訴法院就本案作出判決，本公司被判處新臺幣2仟萬元罰金，緩刑貳年。"
      }
    },
    {
      "8. MICRON公司於民國一○六年十二月五日在美國加州北區聯邦地區法院以本公司侵害其營業祕密為由，提起民事訴訟，主張本公司應賠償MICRON公司所受實際損害、三倍損害賠償金及相關費用，並請求法院核發初步及永久禁制令禁止本公司使用其營業祕密。達成全球性和解協議後，法院已於民國一一一年一月同意雙方當事人之聲請並裁定駁回對聯電之訴。": {
        "日期": "民國一○六年十二月五日",
        "事件": "以本公司侵害其營業祕密為由，提起民事訴訟",
        "日期": "民國一一一年一月",
        "事件": "法院已於民國一一一年一月同意雙方當事人之聲請並裁定駁回對聯電之訴。"
      }
    }
  ]
}
```