```json
{
  "三十一": {
    "負債準備": {
      "負債準備(包含保固、除役負債及訴訟賠償金等)係因過去事件而負有現時法定或推定義務，很有可能需要流出具經濟效益之資源以清償該義務，且該義務之金額能可靠估計時認列。負債準備之衡量係以資產負債表日清償該義務所需支出之最佳估計現值衡量，折現率採用反映目前市場對貨幣時間價值及負債特定風險之評估之稅前折現率，折現之攤銷認列為利息費用。未來營運損失不得認列負債準備。"
    }
  },
  "三十二": {
    "員工福利": {
      "短期員工福利": {
        "短期員工福利係以預期支付之非折現金額衡量，並於相關服務提供時認列為費用。"
      },
      "退休金": {
        "確定提撥計畫": {
          "對於確定提撥計畫，係依權責發生基礎將應提撥之退休基金數額認列為當期之退休金成本。預付提撥金於可退還現金或減少未來給付之範圍內認列為資產。"
        },
        "確定福利計畫": {
          "A. 確定福利計畫下之淨義務係以員工當期或過去服務所賺得之未來福利金額折現計算，並以資產負債表日之確定福利義務現值減除計畫資產之公允價值。確定福利淨義務每年由精算師採用預計單位福利法計算，折現率則參考資產負債表日與確定福利計畫之貨幣及期間一致之高品質公司債之市場殖利率決定；在高品質公司債無深度市場之國家，係使用政府公債（於資產負債表日）之市場殖利率。"
        },
        "B. 確定福利計畫產生再衡量數於發生當期認列於其他綜合損益，並表達於保留盈餘。"
      },
      "C. 前期服務成本之相關費用立即認列為損益。"
    },
    "3. 員工酬勞及董監酬勞": {
      "員工酬勞及董監事酬勞係於具法律或推定義務且金額可合理估計時，認列為費用及負債。嗣後決議實際配發金額與估列金額有差異時，則按會計估計值變動處理。另以股票發放員工酬勞者，計算股數之基礎為董事會決議日前一日收盤價。"
    }
  }
}
```