```markdown
2. 商譽
商譽係因企業合併採收購法而產生。本集團就企業合併所取得之商
譽至少每年一次定期進行減損測試，並於發生減損時，認列減損損失。已認列之商譽減損損失不得迴轉。

3. 客戶關係
因企業合併產生，以直線法按 30 年攤提。

4. 售電合約
售電合約以取得成本認列，以直線法按 16 年攤提。

5. 商標權
商標權以取得成本認列，經評估該商標權將在可預見的未來持續產
生淨現金流入，故視為非確定耐用年限，不予以攤銷，並每年定期進
行減損測試。

(二十二)非金融資產減損
1. 本集團於資產負債表日針對有減損跡象之資產，估計其可回收金額，
當可回收金額低於其帳面價值時，則認列減損損失。可回收金額係指
一項資產之公允價值減處分成本或其使用價值，兩者較高者。除商譽
外，當以前年度已認列資產減損之情況不存在或減少時，則迴轉減損
損失，惟迴轉減損損失而增加之資產帳面金額，不超過該資產若未認
列減損損失情況下減除折舊或攤銷後之帳面金額。

2. 商譽及非確定耐用年限無形資產，定期估計其可回收金額。當可回收
金額低於其帳面價值時，則認列減損損失。

3. 商譽為減損測試之目的，分攤至現金產生單位。此項分攤係將商譽分
攤至預期可從產生商譽之企業合併而受益之現金產生單位或現金產
生單位群組。

(二十三)借款
係指向銀行借入之長、短期款項。本集團於原始認列時按其公允價值減
除交易成本衡量，後續就減除交易成本後之價款與贖回價值之任何差
額，採有效利息法按攤銷程序於流通期間內認列利息費用於損益。

(二十四)應付帳款及票據
1. 係指因賒購原物料、商品或勞務所發生之債務及因營業與非因營業
而發生之應付票據。

2. 屬未付息之短期應付帳款及票據，因折現之影響不大，本集團係以原
始發票金額衡量。
```