```markdown
(三十二) 保险商品分类

子公司和泰产险新发行或承接保险契约之直接业务或再保险业务皆依 IFRS 4 之规定，并依循公司制订之内部控制作业程序进行测试，对所发行之新保险商品进行分类，子公司和泰产险目前销售之保单皆属保险合约。

保险合约係指一方（保险人）接受另一方（保单持有人）之显著保险风险移转，而同意於未来某特定不确定事件（保险事件）发生致保单持有人受有损害时给予补偿之合约。前述保险合约係指原保险合约及再保险合约。子公司和泰产险对于显著保险风险之认定，係指於任何保险事件发生时，始导致子公司和泰产险需支付重大之额外给付。

(三十三) 直接保险业务收入及支出

1. 除预约保单外，直接保险业务之保费係於填发保单时（不考虑保单之起保日期），列为填发年度之收入。预约保单係长期性流动保单，於实现时列入各单年度之收入。保费之调整（包括保单注销在内），均於发生之年度列帐。

2. 保险赔款於已受理客户报案後列計。

3. 佣金支出於保单签发後列計。

(三十四) 再保险

分入及分出再保险业务收入及支出平時按帐单到達日基础入帐，决（结）算時以合理且有系统之方法估計未達帐再保费支出，其相对发生之给付及收入，如再保佣金支出及收入、再保手续费支出及收入及摊回再保赔款與给付等项目均同时列帐。

针对再保险合约之分类，子公司和泰产险评估其是否移转显著保险风险予再保险人，若再保险合约未移转显著保险风险时，则该合约以存款会计认列衡量之。

子公司和泰产险对再保险人之权利包括再保险合约资产之再保险准备资产、应摊回再保赔款與给付、应收再保往来款项及存出再保责任准备金，并定期评估该等权利是否已发生减损或无法收回。当客观证据显示该等权利於原始认列後所发生事件，将导致子公司和泰产险可能无法收回合约条款规定之所有应收金额，且上述事件对可从再保险人收回金额之影响得以可靠衡量时，子公司和泰产险就可回收金额低於再保
```