```markdown
6. 因购置设备及股权投资等而产生之未使用所得税抵减递转后期部分，係在很有可能有未来课税所得以供未使用所得税抵减使用之范围内，认列递延所得税资产。

7. 期中期间之所得税费用以估计之年度平均有效税率应用至期中期间之税前损益计算之，并配合前述政策揭露相关资讯。

8. 期中期间发生税率变动时，合併公司於变动发生当期一次认列变动影响数，对于所得税与认列於损益之外的项目有关者，将变动影响数认列於其他综合损益或权益项目，对于所得税与认列於损益的项目有关者，则将变动影响数认列於损益。

五、重大会计判断、估计及假设不确定性之主要来源

合併公司编製本合併财务报表时，管理阶层已运用其判断以决定所採用之会计政策，并依据资产负债表日当时之情况对于未来事件之合理预期以作出会计估计及假设。所作出之重大会计估计与假设可能与实际结果存有差異，将考量历史经验及其他因子持续评估及调整。该等估计及假设具有导致资产及负债帐面金额於下個财务年度重大调整之风险。请详下列对重大会计判断、估计与假设不确定性之说明：

(一)会计政策採用之重要判断

租賃期間

决定所承租资产之租賃期間時，合併公司考量将产生经济誘因以行使(或不行使)選擇權之所有攸關事實及情况，包括自租賃開始日至選擇權行使日間所有事實及情况之预期變動。考量主要因素包括選擇權所涵盖期間之合約条款及条件、於合約期間进行之重大租賃權益改良及標的資產对承租人營運之重要性等。於合併公司控制範圍內重大事項或情况重大改變發生時，重評估租賃期間。

(二)重要会计估计及假设

收入认列

合併公司係经营遠洋及近洋之国际货柜運輸，因合併公司船舶航次及交易对象眾多且遍及全球，惟每筆交易金额微小，每航次货柜運價又受载货率及市場競爭波動，货運運輸之提單資訊記載(包括起迄地、交易對象、航程時間、货運量及货運價格等)係透過全球各地货運代理行輸入系统。其货運收入主要仰赖系统产生提單報表與於资产負債表日依過去經驗及現時载货状况推估所能产生货運收入。同时由於合併公司货櫃遠洋航线運程多達數十天，常跨及財務報導期間，又航程間持續收到貨主運輸需求，故合併公司货運收入係就財務報導期間已航行船舶航次所能产生货運收入並依該個別運程完工進度比例认列。因管理階層推估货運收入具有估计不確定性，可能造成該估计金额之调整。
```