```markdown
# 聯發科技股份有限公司及子公司合併財務報表附註(續)

(金額除另予註明外，均以新台幣仟元為單位)

## 註 21
基於組織重整之考量，原 Gaintech Co. Limited 持有之聯發利寶(香港)有限公司股權於民國一一○年九月移轉由 MTKC Global Holdings Co. Limited 持有。

## 註 22
Gaintech Co. Limited 於民國一一○年八月投資設立該公司。

## 註 23
Gaintech Co. Limited 於民國一一一年六月完成出售子公司達發科技(股)公司 9%股權交割。

## 註 24
MTK Wireless Limited (UK) 於民國一一一年六月投資設立該公司。

## 註 25
原 EcoNet (HK) Limited 於民國一一○年二月更名為 Airoha Technology (HK) Limited。

## 註 26
原創發信息科技(蘇州)有限公司於民國一一○年二月更名為達發科技(蘇州)有限公司。

## 註 27
基於組織重整之考量，原 MediaTek Investment Singapore Pte. Ltd.持有之 Cloud Ranger Limited 股權於民國一一○年九月移轉由 Gaintech Co. Limited 持有，復於同月移轉由 Digimoc Holdings Limited 持有。

## 註 28
本公司對廈門星宸科技有限公司(自民國一一○年五月更名為星宸科技(股)公司)及其子公司於民國一一一一○年二月因喪失控制力，故自合併財務報表編製主體移除。

## 註 29
基於組織重整之考量，深圳市中宸半導體有限公司於民國一一○年十一月清算完成。

## 註 30
MediaTek Wireless Finland Oy 於民國一一○年十一月投資設立該公司。

## 上述列入合併財務報表之子公司之財務報表皆經會計師核閱。

## 4. 除下列會計政策外，本公司民國一一一及一一○年一月一日至九月三十日之合併財務報告所採用之會計政策與民國一一○年度合併財務報告相同，其他重大會計政策之彙總說明，請參閱本公司民國一一○年度之合併財務報告：

(1) 期中期間之退休金成本係採用前一年度結束日依精算決定之退休金成本率，以年初至當期末為基礎計算，並針對該結束日後之重大市場波動，及重大縮減、清償或其他重大一次性事項加以調整並予以揭露。

(2) 期中期間之所得稅費用，係以當年度預期總盈餘所適用之稅率予以應計及揭露，亦即將估計之年度平均有效稅率應用至期中期間之稅前利益。對年度平均有效稅率之估計僅包含當期所得稅費用，遞延所得稅則與年度財務報導一致，依國際會計準則第 12 號「所得稅」之規定認列及衡量。當期中發生稅率變動時，則將稅率變動對遞延所得稅之影響一次認列於損益、其他綜合損益或直接認列於權益。

## 五、重大會計判斷、估計及假設不確定性之主要來源

本公司民國一一一及一一○年一月一日至九月三十日之合併財務報告所採用之重大會計判斷、估計及假設不確定性之主要來源與民國一一○年度合併財務報告相同，請參閱本公司民國一一○年度之合併財務報告。
```