```markdown
並將公司及個人已提撥部份進行封存，惟原辦法下之給付時機及標準未有變更。

C. 部份海外子公司-泰國、瑞士及挪威等於員工退休時有義務依勞工法規支付一定之退職給付。

(2) 民國 111 年及 110 年 7 月 1 日至 9 月 30 日暨 111 年及 110 年 1 月 1 日至 9 月 30 日，本集團依上述退休金辦法認列之退休金成本分別為 $43,771、$33,445、$116,642 及 $100,756。

(3) 本集團於民國 111 年 9 月 30 日後一年內預計支付予退休計畫之提撥金為 $156,870。

2. 確定提撥計畫

(1) 自民國 94 年 7 月 1 日起，本公司及國內子公司依據「勞工退休金條例」，訂有確定提撥之退休辦法，適用於本國籍之員工。本公司及國內子公司就員工選擇適用「勞工退休金條例」所訂之勞工退休金制度部分，每月按不低於薪資總額之 6% 提撥勞工退休金至勞保局員工個人帳戶，員工退休金之支付依員工個人之退休金專戶及累積收益之金額採月退休金或一次退休金方式領取。

(2) 其他海外公司依據當地政府規定之退休辦法，依當地雇員工資提撥養老保險金或退職金準備。該等公司除年度提撥外，無進一步義務。

(十七) 普通股股本

1. 依本公司章程規定，本公司額定股本總額為 4,000,000 仟股（含 100,000 仟股供員工認股權憑證認購使用），截至民國 111 年 9 月 30 日止，發行流通在外股數為普通股 2,597,543 仟股，每股面額新台幣 10 元。

2. 本公司於民國 93 年 12 月 20 日經董事會決議，通過本公司股東以其持有本公司之普通股股份 80,000 仟股，發行海外存託憑證 16,000 仟單位，並經行政院金融監督管理委員會證券期貨局核准在案。每單位海外存託憑證表彰五股本公司已發行流通在外普通股，並於民國 94 年 3 月 29 日於盧森堡證券交易所掛牌買賣，發行金額共計美金 134,666 仟元。本次海外存託憑證發行相關之普通股股份係以本公司既有之股份發行，故對於本公司之普通股股權未有稀釋之影響。海外存託憑證之主要約定事項如下：

(1) 表決權之行使

海外存託憑證持有人得依據存託契約及中華民國法令之相關規定行使其海外存託憑證所表彰本公司普通股之表決權。
```