```markdown
(二) 轉投資事業相關資訊
被投資公司名稱、所在地區等相關資訊（不包含大陸被投資公司）：請詳附表九。

(三) 大陸投資資訊
1. 基本資料：請詳附表十。
2. 直接或間接經由第三地區事業與轉投資大陸之被投資公司所發生之重大交易事項：本公司主要係委託FOXCONN（FAR EAST）LIMITED之轉投資大陸公司提供加工服務與進銷貨，該等交易已於合併報表中全沖銷。本公司與大陸被投資公司所發生加工服務、進銷貨、應收付款項、票據背書保證或提供擔保品及資金融通之重大交易事項，請參閱附註十三(一)1、2、7及8。

(四) 主要股東資訊
股權比例達百分之五以上之股東名稱、持股數額及比例：請詳附表十二。

十四、營運部門資訊

(一) 一般性資訊
本集團採用eCMMS（E-enabled Components, Modules, Moves & Services）經營模式，主要係提供國際3C產品領導廠商有關產品、模組及零組件之全球一站式（one-stop）整合服務，包含設計、垂直製造、銷售服務、配送服務與售後支援服務等。
本集團依服務客戶與產品屬性區分集團體系，以合併報表內不同集團體系之營運結果供營運決策者覆核，評估各部門績效。本集團因營運決策者改變覆核部門績效的區分方式，導致應報導部門之組成方式改變，業依規定重編前期相對應資訊俾便比較。

(二) 部門資訊之衡量
本集團營運決策者以營運部門之收入及營業淨利調整內部成本設算與費用分攤之部門損益，作為營運部門衡量績效及進行資源分配決策參考指標。除內部成本設算係依本集團內部計算基礎認列外，其餘各營運部門之會計政策與附註四重大會計政策之彙總說明並無重大不一致。
本集團依照國際財務報導準則第八號「營運部門」規定，進行營運部門及應報導部門之辨識，將營運部門已達量化門檻，考量是否符合相似的經濟特性及彙總之核心原則，以決定單獨與彙總揭露為應報導部門；如營運部門因未達量化門檻，則彙列入其他部門。在決定彙總揭露時，其考量基準包含：(1)產品及勞務之性質；(2)生產過程之性質；(3)其產品或勞務之客戶類型或類別；以及(4)用於配銷其產品或提供其勞務之方法。準此，經本集團辨認之應報導部門為鴻海母集團、FII子集團及FIH子集團。
```