```markdown
2. 自民國 94 年 7 月 1 日起，本集團依據中華民國「勞工退休金條例」，訂有確定提撥之退休辦法，適用於本國籍之員工。本集團就員工選擇適用「勞工退休金條例」所訂之勞工退休金制度部分，每月按不低於薪資之 6% 提繳勞工退休金至勞保局員工個人帳戶，員工退休金之支付依員工個人之退休金專戶及累積收益之金額採月退休金或一次退休金方式領取。本集團之大陸子公司係按中華人民共和國政府規定之養老保險制度每月依當地員工薪資總額之一定比率提撥養老保險金。每位員工之退休金由政府管理統籌安排，本集團之大陸子公司除按月提撥外，無進一步義務。本集團之部分海外子公司係依各子公司當地法令及退休金辦法規定每月依當地員工薪資總額之一定比率提撥退休金，除按月提撥外，無進一步義務。本集團於民國 112 年及 111 年 1 至 3 月依上開退休金辦法認列之退休金成本分別為 $891,375 及 $842,157。

(二十一)股本
1. 本公司普通股期初與期末流通在外股數調節如下：(單位：仟股)

| 112年1至3月 | 111年1至3月 |
| --- | --- |
| 5,862,015 | 5,682,015 |

2. 截至民國 112 年 3 月 31 日止，本公司額定資本額為 $60,000,000，實收資本總額則為 $56,820,154，分為 5,682,015 仟股，每股金額新台幣 10 元。本公司已發行股份之股款均已收訖。

(二十二)資本公積
1. 依中華民國公司法規定，超過票面金額發行股票所得之溢額及受領贈與之所得之資本公積，除得用於彌補虧損外，於公司無累積虧損時，按股東原有股份之比例發給新股或現金。另依中華民國證券交易法之相關規定，以上開資本公積撥充資本時，每年以其合計數不超過實收資本額 10% 為限。公司非於盈餘公積填補資本虧損仍有不足時，不得以資本公積補充之。
```