```markdown
1. 開發營運契約之範圍包括市政府轉運站及其相關附屬設施、附屬事業及多目標使用部份之興建、營運及移轉。

2. 台北市政府提供台北市信義區信義段四小段三地號土地(以下簡稱「本基地」)設定地上權予該公司，作為執行此開發營運契約之用。

3. 開發經營期間自設定地上權登記完成之日(民國 93 年 10 月 15 日)起算，為期 50 年；台北市政府於民國 96 年 12 月 31 日同意，其中因辦理容積補償及變更設計之起迄時間共計 484 日，不計入開發經營期間。

4. 子公司統一開發(股)公司依約應支付之權利金如下：

(1) 開發權利金
開發權利金計 $2,500,000，截至民國 111 年 3 月 31 日止，子公司統一開發(股)公司業已依約支付 $2,250,000，餘款將依約定時程支付。

(2) 營業權利金
自開始營運年度之次一年度起，按該子公司稅後純益依約定累進比例提撥營業權利金予台北市政府。

5. 子公司統一開發(股)公司應自營運期間開始，按本基地之公告地價依約定比例支付土地租金予台北市政府。

6. 子公司統一開發(股)公司應於開發經營期間屆滿時，將轉運站無償移轉予台北市政府，關於移轉之權利義務及細節，雙方同意應由子公司統一開發(股)公司於開發經營期間屆滿前 5 年提出資產移轉計畫及開始協商簽訂「資產移轉契約」，並於 6 個月內完成「資產移轉契約」之訂定，雙方應於開發經營期間屆滿時完成移轉。子公司統一開發(股)公司業已取得上述開發營運契約中，市政府轉運站及相關附屬設施之使用執照。

(六) 子公司統一實業(股)公司(以下簡稱「統實公司」)於民國 110 年與中國信託商業銀行簽訂貸款合約，依上開貸款合約之規定，統實公司於貸款期間向該銀行承諾維持以下財務比率與規定：每年檢視合併負債比率（合併負債總額扣除現金及約當現金後之金額除以合併有形資產淨值）不得高於 180%，合併利息保障倍數應維持在 2 倍（含）以上，合併有形資產淨值應維持在 $15,000,000 以上。若統實公司未能符合上開財務比率之規定，經銀行通知統實公司改善期間內未為改善時，則貸款銀行得隨時對統實公司停止或減少授信金額，或縮短授信期限，或本息視為全部到期。

(七) 子公司統一實業(股)公司(以下簡稱「統實公司」)於民國 109 年與中國信託商業銀行簽訂貸款合約，依上開貸款合約之規定，統實公司於貸款期間向該銀行承諾維持以下財務比率與規定：每年檢視合併負債比率（合併負債總額扣除現金及約當現金後之金額除以合併有形資產淨值）不得高於 180%，合併利息保障倍數應維持在 2 倍（含）以上，合併有形資產淨值應維持在 $15,000,000 以上。若統實公司未能符合上開財務比率之規定，經銀行通知統實公司改善期間內未為改善時，則貸款銀行得隨時對統實公司停止或減少授信金額，或縮短授信期限，或本息視為全部到期。

(八) 統實公司於民國 109 年與凱基商業銀行簽定貸款合約，依上開貸款合約之規定，統實公司於貸款期間向該銀行承諾維持以下財務比率與規定：每年檢
```