```markdown
本集團於110年3月以273,800仟元參與緯謙科技公司現金增資，持股比例為20.33%。該公司主要係從事軟體解決方案整合。緯謙科技公司於111年3月發行新股供員工依認股計畫行使認股權利，致111年3月31日本集團持股比率下降為20.08%。

本集團投資將來商業銀行公司持股比例為41.90%，中華電信公司雖為將來商業銀行公司之單一最大股東，但僅取得該公司15席董事席次中之6席，另考量相對於其他股東所持有表決權之多寡及分布，其他持股並非極為分散，中華電信公司無法主導其攸關活動，因此對該公司不具控制，僅具有重大影響，故將其認列為關聯企業。

本集團投資中華網家一號公司持股比例為50%，惟本集團僅取得5席董事席次中之2席，因此對該公司不具控制，僅具有重大影響，故將其認列為關聯企業。

本集團投資基石創新創業投資公司持股比例為49%，惟本集團僅取得5席董事席次中之2席，因此對該公司不具控制，僅具有重大影響，故將其認列為關聯企業。

本集團投資慧誠智醫公司持股比例為7.54%，原帳列透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產，惟本集團於110年8月取得5席董事席次中之1席，因此對該公司具有重大影響，故將其轉列為關聯企業。慧誠智醫公司於110年12月發行新股供員工依認股計畫行使認股權利，致110年12月31日本集團持股比例下降為6.74%。

本集團投資農譯科技公司持股比例為17.19%，原帳列透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產，惟本集團於110年7月取得3席董事席次中之1席，因此對該公司具有重大影響，故將其轉列為關聯企業。

本集團對群信行動數位科技公司持股比例為14%，因所取得之董事席次及經考量相對於其他股東所持有表決權之相對大小及分布，判斷具重大影響力。群信行動數位科技公司已於110年8月清算完結。

採用權益法認列之關聯企業損益及其他綜合損益份額，係按經會計師核閱之財務報表計算。
```