```markdown
負債將因市場利率變動使有效利率隨之變動，而使其未來現金流量產生波動。

針對合併公司112年及111年3月31日持有之利率變動金融資產部位，市場利率每上升50個基點，浮動利率金融資產將分別有現金流入26,974仟元及32,507仟元。當市場利率下降50個基點時，其影響將為同金額之負數。

針對本公司112年及111年3月31日持有之利率變動金融負債部位，市場利率每上升50個基點，浮動利率金融負債將分別有現金流出51,211仟元及75,246仟元。當市場利率下降50個基點時，其影響將為同金額之負數。

(3) 其他價格風險

合併公司因權益證券投資、債券及受益憑證而產生權益價格及商品價格暴險。合併公司管理階層藉由持有不同風險投資組合以管理風險。

係依資產負債表日之權益價格暴險進行。若權益／商品價格上漲或下跌5%，112年及111年1月1日至3月31日損益將因透過損益按公允價值衡量金融資產之公允價值上升或下跌而增加或減少46,928仟元及18,511仟元。112年及111年1月1日至3月31日其他綜合損益將因透過其他綜合損益按公允價值衡量金融資產之公允價值上升或下跌而增加或減少1,501,988仟元及1,766,398仟元。

2. 信用風險

金融資產受到合併公司之交易對方或他方未履行合約之潛在影響，其影響包括合併公司所從事金融商品之信用風險集中程度、組成要素、合約金額及其他應收款。

截至資產負債表日，合併公司可能因交易對方未履行義務之最大信用風險暴險主要係來自於合併資產負債表所認列之金融資產帳面金額。
```