```markdown
2. 特 別 股

本公司於 107 年 6 月經董事會通過擬辦理現金增資發行第二次特別股。本案經金融監督管理委員會 107 年 7 月 25 日金管證發字第 1070325853 號申報生效，並以 107 年 12 月 13 日為增資基準日，以現金發行特別股 200,000 仟股，每股面額 10 元，每股發行價格 50 元，特別股年率 3.5%（以五年期 IRS 利率 0.9375%+固定加碼利率 2.5625%）。五年期 IRS 利率將於發行日起滿五年之次一營業日及其後每五年重設。本公司第二次特別股股東於本公司股東會無表決權及選舉權，但得被選舉為董事。本公司對於第二次特別股之股息分派具自主裁量權，倘因年度決算無盈餘或盈餘不足分派特別股股息，本公司決議取消特別股之股息分派，將不構成違約事件。且股息分派為非累積型，其未分派或分派不足額之股息，不累積於以後有盈餘年度遞延償付。本公司第二次特別股無到期日，但本公司得於發行日滿五年後之次日起按實際發行價格收回已發行第二次特別股之全部或一部。且該特別股不得轉換成普通股，特別股股東亦無要求公司收回其所持有之特別股之權利。

3. 發行海外存託憑證

本公司於 111 年 5 月經股東會決議通過，為因應本公司未來發展之資金需求於轉投資海外子公司用以償還海外子公司銀行借款及外幣購料，辦理現金增資發行普通股參與發行海外存託憑證，本案業經金融監督管理委員會 111 年 9 月 27 日金管證發字第 1110356873 號申報生效，並於 111 年 10 月於盧森堡證券交易所發行 84,000 仟單位，每單位美金 5.06 元，發行總金額為 425,040 仟美元，每單位海外存託憑證表彰本公司普通股 5 股，共計 420,000 仟股普通股。截至 112 年 3 月 31 日止已全數兌回。
```