```markdown
(三十一) 所得税

1. 所得税费用包含当期及递延所得税。除与列入其他综合净利或直接列入权益之项目有关之所得税分别列入其他综合净利或直接列入权益外，所得税係认列於损益。

2. 本集团依据营运及产生应课税所得之所在国家在财务报告期间结束日已立法或已实质立法之税率计算当期所得税。管理阶层就适用所得税相关法规定期评估所得税申报之状况，并在适用情况下根据预期须向税捐机关支付之税款估列所得税负债。未分配盈馀依所得税法加徵之所得税，嗣盈馀产生年度之次年度於股东会通过盈馀分派案後，始就实际盈馀之分派情形，认列未分配盈馀所得税费用。

3. 递延所得税采用资产负债表法，按资产及负债之课税基础与其於合并资产负债表之帐面金额所产生之暂时性差异认列。源自於原始认列之商誉所产生之递延所得税负债则不予认列，若递延所得税源自於交易（不包括企业合併）中对资产或负债之原始认列，且在交易当时未影响会计利润或课税所得（课税损失），则不予认列。若投资子公司及关连企业产生之暂时性差异，本集团可以控制暂时性差异迴转之时点，且暂时性差异很有可能於可预见之未来不会迴转者则不予认列。递延所得税之采用係以财务报告期间结束日已立法或已实质性立法，並於有关之递延所得税资产实现或递延所得税负债清偿时预期适用之税率為準。

4. 递延所得税资产於暂时性差异很有可能用以抵減未来应课税所得之範围內认列，並於财务报告期间结束日重新评估未认列及已认列之递延所得税资产。

5. 當有法定执行权将所认列之当期所得税资产及负债金额互抵且有意圖以淨额基础清偿或同时实现资产及清偿负债时，始将当期所得税资产及当期所得税负债互抵；當有法定执行权将当期所得税资产及当期所得税负债互抵，且递延所得税资产及负债由同一税捐机关课徵所得税之同一纳税主体、或不同纳税主体产生但各主体意圖以浄额基础清偿或同时实现资产及清偿负债时，始将递延所得税资产及负债互抵。

6. 因研究发展支出而产生之未使用所得税抵減遞轉後期部分，係在很有可能有未来课税所得以供未使用所得税抵減使用之範圍內，认列递延所得税资产。

7. 期中期間之所得税費用以估計之年度平均有效税率應用至期中期間之税前损益计算之，並配合前述政策揭露相關資訊。

(三十二) 股利分配

分派予本公司股东之股利於本公司股东會决议分派股利時於財務報告認列，分派现金股利认列为负债，分派股票股利则认列为待分配股票股利，並於發行新股基準日時轉列普通股。
```