```markdown
3. 當關聯企業發生非損益及其他綜合淨利之權益變動且不影響對關聯企業之持股比率時，本集團將所有權益變動按持股比率認列為「資本公積」。

4. 本集團與關聯企業間交易所產生之未實現損益業已依其對關聯企業之權益比率銷除；除非證據顯示該交易所轉讓之資產已減損，否則未實現損失亦予以銷除。關聯企業之會計政策已作必要之調整，與本集團採用之政策一致。

5. 關聯企業增發新股或買回庫藏股時（包括本集團未按比率取得或處分），致使投資比率發生變動但仍對其有重大影響，該股權淨值變動之增減數係調整「資本公積」及「採用權益法之投資」。若致使投資比率下降者，除上述調整外，與該所有權權益之減少有關而先前已認列於其他綜合淨利之利益或損失，且該利益或損失於處分相關資產或負債時須被重分類至損益者，依減少比率重分類至損益。

6. 當集團喪失對關聯企業之重大影響，對原關聯企業之剩餘投資係按公允價值重新衡量，公允價值與帳面金額之差額認列為當期損益。

7. 當集團喪失對關聯企業之重大影響，對於與該關聯企業有關之其他綜合淨利與資本公積，其會計處理與本集團若直接處分相關資產或負債之基礎相同，亦即將該其他綜合淨利與資本公積全數轉列為當期損益。如仍對該關聯企業有重大影響，僅按比率將其轉列為當期損益。

(十六) 不動產、廠房及設備

1. 不動產、廠房及設備係以取得成本為入帳基礎，並將購建期間之有關利息資本化。

2. 後續成本只有在與該項目有關之未來經濟效益很有可能流入本集團，且該項目之成本能可靠衡量時，才包括在資產之帳面金額或認列為一項單獨資產。被重置部分之帳面金額應除列。所有其他維修費用於發生時認列為當期損益。

3. 不動產、廠房及設備之後續衡量採成本模式，除土地不提折舊外，其他按估計耐用年限以直線法計提折舊。不動產、廠房及設備各項組成若屬重大，則單獨提列折舊。

4. 本集團於財務報導期間結束日對各項資產之殘值、耐用年限及折舊方法進行檢視，若殘值及耐用年限之預期值與先前之估計不同時，或資產所含之未來經濟效益之預期消耗型態已有重大變動，則自變動發生日起依國際會計準則第 8 號「會計政策、會計估計變動及錯誤」之會計估計變動規定處理。房屋及建築之耐用年限為 10~60 年，機器設備為 1~10 年，雜項設備為 1~20 年。

(十七) 承租人之租賃交易-使用權資產/租賃負債

1. 租賃資產於可供本集團使用之日認列為使用權資產及租賃負債。當租賃合約係屬短期租賃或低價值標的資產之租賃時，將租賃給付採直線法於租賃期間認列為費用。
```