```markdown
(3) 其他價格風險

合併公司因上市櫃權益證券投資而產生權益價格暴
險。該權益投資非持有供交易而係屬策略性投資。合併公
司並未積極交易該等投資。

敏感度分析

下列敏感度分析係依資產負債表日之權益價格暴險進
行。

若權益價格上漲 10%，111 年及 110 年 1 月 1 日至 9
月 30 日稅前損益將因透過損益按公允價值衡量之金融資產
之公允價值上升而分別增加 70,195 仟元及 222,450 仟元。
111 年及 110 年 1 月 1 日至 9 月 30 日稅前其他綜合損益將
因透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產公允價值
上升而分別增加 30,420 仟元及 16,533 仟元。

2. 信用風險

信用風險係指交易對方違反合約義務並對合併公司造成財
務損失之風險。主要係來自於應收款項、銀行存款及其他金融
工具。營運相關信用風險與財務信用風險係分別管理。

(1) 營運相關信用風險

為維持應收款項的品質，合併公司已建立營運相關信用
風險管理之程序。

個別客戶的風險評估係考量包括該客戶之財務狀況、
信評機構評等、合併公司內部信用評等、歷史交易記錄及
目前經濟狀況等多項可能影響客戶付款能力之因素。合併
公司亦會在適當時機使用某些信用增強工具，如預付貨款
等，以降低特定客戶的信用風險。

(2) 財務信用風險

銀行存款及其他金融工具之信用風險，係由合併公司
財務部門衡量並監控。由於合併公司之交易對象及履約他
方均係信用良好之金融機構及政府機關，無重大之履約疑
慮，故無重大之信用風險。
```