```markdown
資本公積中屬超過票面金額發行股票之溢額（包括普通股股票溢價、公司債轉換溢價、合併溢額、庫藏股交易及實際取得或處分子公司股權價格與帳面價值差額）之部分得用以彌補虧損，亦得於公司無虧損時，用以發放現金或撥充股本，惟撥充股本時每年以實收股本之一定比率為限。

因認列子公司所有權權益變動數、認列採用權益法認列關聯企業及合資股權淨值之變動數僅得用以彌補虧損。發行限制員工權利股票產生者不得作為任何用途。

(三) 保留盈餘及股利政策

母公司依章程之盈餘分派政策規定，依公司法規定得於每季終了後進行盈餘分派或虧損撥補。分派盈餘時，應先預估並保留應納稅捐、依法彌補虧損、提列法定盈餘公積及依相關法令規定提撥或迴轉特別盈餘公積。但法定盈餘公積，已達實收資本額時，不在此限。本項盈餘分派以現金發放者，由董事會決議；以發行新股方式為之時，則應依規定由股東會決議辦理。

年度總決算如有稅後淨利，應先彌補累積虧損（包括調整未分配盈餘金額），依法提撥10%為法定盈餘公積；但法定盈餘公積累積已達本公司實收資本額時，不在此限。次依法令或主管機關規定提撥或迴轉特別盈餘公積。其餘額，連同期初未分配盈餘（包括調整未分配盈餘金額），由母公司董事會擬具盈餘分配議案，提請母公司股東會決議分派股東股息及紅利。前項盈餘、法定盈餘公積及資本公積以現金發放者，授權由董事會以特別決議分派之，並報告股東會；以發行新股方式為之時，則應依規定由股東會決議辦理。母公司章程規定之員工及董事酬勞分派政策，參閱附註二五之(四)員工酬勞及董事酬勞。

母公司股利政策，係配合目前及未來之發展計畫、考量投資環境、資金需求及國內外競爭狀況，並兼顧股東利益等因素，於上期無累積虧損時，以母公司每年決算稅後淨利提撥不低於70%分配股東股利，分配方式得以現金或股票為之，其中現金股利不低於股利總額之90%。
```