```markdown
預期波動率係採用給予日最近1年同業之股票價格報酬率之標準差估計。

SMC公司111年1月1日至3月31日無認列酬勞成本。

二九、政府補助

截至112年3月31日止，智邦公司取得「歡迎台商回台投資行動方案」之政府優惠利率貸款1,218,000仟元，用於資本支出及營運週轉，該借款將於三到七年期間分期償還，借款利率屬機動利率，係依據合約條款規定之。以借款當時之市場利率1.10%～1.29%估計借款公允價值為1,162,055仟元，取得金額與借款公允價值間之差額55,945仟元係視為政府低利借款補助，並認列為遞延收入。智邦公司於112年及111年1月1日至3月31日分別認列其他收入2,140仟元及2,648仟元並認列該借款利息費用分別為3,758仟元及4,412仟元。

若智邦公司於貸放期間未符合專案貸款要點規定，致國發基金停止貸款委辦手續費撥款時，則改由智邦公司依原約定利率加計年利率支付。

智邦公司於112年及111年1月1日至3月31日將政府補助產業創新及勞工僱用相關津貼等補助認列其他收入分別為735仟元及45仟元。

昊陽天宇公司於112年及111年1月1日至3月31日將當地政府補助勞工相關津貼及公司代扣員工稅款之手續費用等補助認列其他收入分別為487仟元及191仟元。

三十、資本風險管理

本公司之資本管理以確保具有必要之財務資源及營運計畫，以支應未來12個月所需之營運資金、資本支出、研究發展費用、債務償還及股利支出等需求。由於本公司營運資金充足以及產業營運模式不須重大資本支出，因此除了配發股東股票股利和員工認股權的轉換以外，資本並無重大變化。
```