```markdown
3. 商誉为减损测试之目的，分摊至现金产生单位。此项分摊係将商誉分摊至预期可从产生商誉之企业合併而受益之现金产生单位或现金产生单位群组。

(二十三)借款

係指向银行借入之长、短期款项。本集团於原始认列时按其公允价值减除交易成本衡量，後续就减除交易成本後之价款與赎回价值之任何差额，採有效利息法按摊销程序於流通期間內认列利息費用於損益。

(二十四)应付帐款及票据

1. 係指因赊购原物料、商品或劳务所发生之债务及因营业与非因营业而发生之应付票据。

2. 屬未付息之短期应付帐款及票据，因折现之影响不大，本集团係以原始发票金额衡量。

(二十五)透过损益按公允价值衡量之金融负债

1. 係指发生之主要目的为近期內再买回，及除依避险会计被指定为避险工具外之衍生工具而持有供交易之金融负债。

2. 本集团於原始认列时按公允价值衡量，相关交易成本认列於损益，後续按公允价值衡量，其利益或损失认列於损益。

(二十六)金融负债之除列

本集团於合約所载之义务履行、取消或到期时，除列金融负债。

(二十七)应付普通公司债

本集团发行之普通应付公司债，於原始认列时按公允价值扣除交易成本後之金额衡量，與赎回价值間之差額认列为应付公司债溢折價，列為应付公司债之加项或減项；後续採有效利息法按摊销後成本於债券流通期間內认列为当期损益，作为「利息費用」之调整项目。

(二十八)財務保证合約

係指特定債務人於債務到期無法依原始或修改後之債務工具條款償還債務時，本集团必须支付特定給付，以歸墊持有人所發生損失之合約。

本集团於原始认列时按其公允价值衡量，後续按预期信用损失决定之備抵损失金额與已认列之累积收益金额，二者孰高者衡量。

(二十九)非避險之衍生工具及嵌入衍生工具

1. 非避險之衍生工具於原始认列时按签訂合約當日之公允價值衡量，帐列透过损益按公允價值衡量之金融资产或负债，後续按公允價值衡量，其利益或损失认列於损益。
```