```markdown
(1) 該金融資產適用國際財務報導準則第 9 號(以下簡稱「IFRS 9」)係透
過損益按公允價值衡量，但倘若適用國際會計準則第 39 號(以下簡稱
「IAS 39」)將非以整體透過損益按公允價值衡量；及

(2) 該金融資產並非就未與本國際財務報導準則第 4 號(以下簡稱「IFRS
4」)範圍內之合約連結之活動所持有。

2. 本集團對於符合交易慣例之透過損益按公允價值衡量之金融資產係採用
交易日會計。

3. 本集團於原始認列時按公允價值衡量，相關交易成本認列於損益，後續按
公允價值衡量，其利益或損失認列於損益。

4. 當收取股利之權利確立，與股利有關之經濟效益很有可能流入，及股利金
額能可靠衡量時，本集團於損益認列股利收入。

5. 本集團對被指定適用覆蓋法之金融資產於損益與其他綜合損益間重分類
一金額，重分類之金額係下列兩項之差額：

(1) 對被指定適用覆蓋法之金融資產適用國際財務報導準則第 9 號時報導
於損益之金額；與

(2) 倘若對被指定適用覆蓋法之金融資產適用國際會計準則第 39 號時報
導於損益之金額。

(八) 透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產

1. 係指原始認列時作一不可撤銷之選擇，將非持有供交易之權益工具投資
的公允價值變動列報於其他綜合損益；或同時符合下列條件之債務工具
投資：

(1) 在以收取合約現金流量及出售為目的之經營模式下持有該金融資產。

(2) 該金融資產之合約條款產生特定日期之現金流量，完全為支付本金及
流通在外本金金額之利息。

2. 本集團對於符合交易慣例之透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資
產係採用交易日會計。

3. 本集團於原始認列時按其公允價值加計交易成本衡量，後續按公允價值
衡量：

(1) 屬權益工具之公允價值變動認列於其他綜合損益，於除列時，先前認
列於其他綜合損益之累積利益或損失後續不得重分類至損益，轉列至
保留盈餘項下。當收取股利之權利確立，與股利有關之經濟效益很有
可能流入，及股利金額能可靠衡量時，本集團於損益認列股利收入。

(2) 屬債務工具之公允價值變動認列於其他綜合損益，於除列前之減損損
失、利息收入及外幣兌換損益認列於損益，於除列時，先前認列於其
他綜合損益之累積利益或損失將自權益重分類至損益。
```