```markdown
4. 保費收入之認列及保單取得成本保險業務說明如下：

(1) 保險合約及再保險合約之收入認列政策請分別詳附註四(三十
四)及(三十五)。

(2) 手續費收入通常依權責基礎於服務提供之期間內認列。

5. 財務組成部分

本集團與客戶簽訂之合約，移轉所承諾之商品或服務予客戶與客戶
付款間之時間間隔未有超過一年或一營業週期者，因此本集團並未
調整交易價格以反映貨幣時間價值。

(四十四)營運部門

本集團營運部門資訊與提供給主要營運決策者之內部管理報告採一致
之方式報導。主要營運決策者負責分配資源予營運部門並評估其績效，
經辨識本集團之主要營運決策者為董事會。

(四十五)企業合併

1. 本集團採用收購法進行企業合併。合併對價根據所移轉之資產、所產
生或承擔之負債及所發行之權益工具之公允價值計算，所移轉之對
價包括或有對價約定所產生之任何資產和負債之公允價值。與收購
有關之成本於發生時認列為費用。企業合併中所取得可辨認之資產
及所承擔之負債，按收購日之公允價值衡量。本集團以個別收購交易
為基準，非控制權益之組成部分屬現時所有權權益且其持有者有權
於清算發生時按比例份額享有企業淨資產者，選擇按收購日公允價
值或按非控制權益占被收購者可辨認淨資產之比例衡量；非控制權
益之所有其他組成部分則按收購日公允價值衡量。

2. 移轉對價、被收購者非控制權益，及先前已持有被收購者之權益之公
允價值總額，若超過所取得可辨認資產及承擔之負債之公允價值，於
收購日認列為商譽；所取得可辨認資產及承擔之負債之公允價值，若
超過移轉對價、被收購者非控制權益，及先前已持有被收購者之權益
之公允價值總額，該差額於收購日認列為當期損益。

五、重大會計判斷、估計及假設不確定性之主要來源

本集團編製本合併財務報告時，管理階層已運用其判斷以決定所採用之會計政策，並依據資產負債表日當時之情況對於未來事件之合理預期以作出會計估計及假設。所作出之重大會計估計與假設可能與實際結果存有差異，將考量歷史經驗及其他因子持續評估及調整。該等估計及假設具有導致資產及負債帳面金額於下個財務年度重大調整之風險。請詳下列對重大會計判斷、估計與假設不確定性之說明：

(一) 會計政策採用之重要判斷

無。
```