```markdown
成本及相關無形資產後之淨帳面金額，與保險合約未來現金流量之現時估計數額，若淨帳面金額不足，則將所有不足數額一次提列負債適足準備並認列為當期費損。

6.未適格再保險準備：

於分出日或報告期間結束日屬保險業辦理再保險分出分入及其他危
險分散機制管理辦法規定之未適格再保險分出業務需提存未適格再
保險準備金，並於財務報告中以附註方式揭露。

上述各項準備中，除長期火災保險之未滿期保費準備係根據長期火
災保險未滿期保費準備提存係數表以利率 7.8%進行計算外，餘未採
折現方式計算。

(三十九)所得稅

1.所得稅費用包含當期及遞延所得稅。除與列入其他綜合損益或直接
列入權益之項目有關之所得稅分別列入其他綜合損益或直接列入權益
外，所得稅係認列於損益。

2.本集團依據營運及產生應課稅所得之所在國家在資產負債表日已立
法或已實質性立法之稅率計算當期所得稅。管理階層就適用所得稅
相關法規定期評估所得稅申報之狀況，並在適用情況下根據預期須
向稅捐機關支付之稅款估列所得稅負債。未分配盈餘依所得稅法加
徵所得稅，嗣盈餘產生年度之次年度於股東會通過盈餘分派案後，始
就實際盈餘之分派情形，認列未分配盈餘所得稅費用。

3.遞延所得稅採用資產負債表法，按資產及負債之課稅基礎與其於合
併資產負債表之帳面金額所產生之暫時性差異認列。源自於原始認
列之商譽所產生之遞延所得稅負債則不予認列，若遞延所得稅源自
於交易(不包括企業合併)中對資產或負債之原始認列，且在交易當
時未影響會計利潤或課稅所得(課稅損失)，則不予認列。若投資子公
司及關聯企業產生之暫時性差異，本集團可以控制暫時性差異迴轉
之時點，且暫時性差異很有可能於可預見之未來不會迴轉者則不予
認列。遞延所得稅採用在資產負債表日已立法或已實質性立法，並於
有關之遞延所得稅資產實現或遞延所得稅負債清償時預期適用之稅
率(及稅法)為準。

4.遞延所得稅資產於暫時性差異很有可能用以抵減未來應課稅所得之
範圍內認列，並於每一資產負債表日重評估未認列及已認列之遞延
所得稅資產。
```