```markdown
日為止，因本案尚在審理中，惟合併公司業已估列相關負債，故合併公司評估本案對合併公司之財務業務並無重大影響。

3. 德國 Continental GA 於 102 年 8 月因電容器存在異常問題而對子公司 KEMET Electronics GmbH 於德國法院提出損害賠償之訴訟，合併公司反對 Continental GA 之相關主張，惟自 109 年 5 月起，雙方依法院建議試行和解。截至報告日為止，因和解內容尚在協商中，惟合併公司業已估列相關負債，故合併公司評估本案對合併公司之財務業務並無重大影響。

4. 台達電子工業股份有限公司之子公司乾坤科技股份有限公司於 107 年度向美國加州北區聯邦地方法院對子公司奇力新美國有限公司提起專利侵權訴訟，合併公司已委託律師進行辯護之合法程序，目前已完成資料蒐集，聯邦地方法院審理中，因此爭議解決方案可能對合併公司特定期間的經營或現金流量造成影響，合併公司評估該負債準備金額係以特定產品之銷售額所需支付之權利金之最佳估計數之現值。截至報告日為止，合併公司業已估列相關負債準備。

三五、重大之期後事項

本公司為維護公司信用及股東權益，於 111 年 4 月 26 日經董事會決議通過買回庫藏股，預定買回期間為 111 年 4 月 27 日至 111 年 6 月 26 日，自臺灣證券集中交易市場買回本公司普通股股票 5,500 仟股，預定買回之價格區間為 280 元至 628 元。

三六、其他事項

本公司於 110 年 9 月 7 日經股東臨時會決議通過以股份轉換方式取得奇力新公司所有已發行股份。本股份轉換之換股比例為每 1 股奇力新公司普通股換發本公司 0.2002 股普通股。該交易已於 111 年 1 月 5 日完成，由本公司發行 47,779 仟股。因該交易係屬共同控制下之組織重組，應視為自始即合併而追溯重編前期比較財務報表。

經重編 110 年 12 月 31 日及 110 年 3 月 31 日之合併資產負債表，暨 110 年 1 月 1 日至 3 月 31 日之合併綜合損益表，其影響如下：
```