```markdown
2. 本集團之子公司依照適用之合約或法規要求，對部分機站負有拆卸、移除或復原所在地點之義務，故依拆除、移除或復原所在地點預期產生之成本認列為負債準備，本集團預計該負債準備於目前陸續發生。

(二十六)股本

1. 截至民國111年9月30日止，本公司額定資本額為$180,000,000，分為18,000,000仟股，實收資本額為$138,629,906，分為13,862,991仟股，每股面額10元。本公司已發行股份之股款均已收訖。

2. 本公司於民國88年6月1日經股東會決議，辦理現金增資發行普通股50,000仟股參與發行海外存託憑證25,000仟單位，此項增資案業經前財政部證券暨期貨管理委員會核准在案。本海外存託憑證於歐洲、亞洲及美國等地發行，發行金額共計美金347,250仟元，其主要約定事項如下：

(1) 表決權之行使
除董、監事選舉之議題外，存託憑證持有人不得直接出席本公司任何股東會及直接投票；惟存託機構收到超過51%存託憑證持有人對同一議案為相同之指示時，存託機構應依存託憑證持有人之指示就該議案進行表決。

(2) 存託憑證轉換方式
存託憑證持有人得於存託憑證發行滿三個月後，依中華民國相關法令及存託契約之規定，請求存託機構兌回及交付存託憑證所表彰之本公司普通股股票，或請求存託機構兌回及出售存託機構所表彰之本公司普通股。

(3) 股利分配
本存託憑證持有人享有本公司普通股分配股利之同等權利。

(4) 經歷年盈餘轉增資，截至民國111年9月30日止，該海外存託憑證尚有79,594仟單位流通在外，其表彰本公司普通股數計159,188仟股。

3. 庫藏股
本集團之子公司鴻景國際投資股份有限公司於民國87年取得本公司發行之普通股，截至民國111年9月30日、110年12月31日及110年9月30日持有股數皆為1,483,078股，取得成本為$18,901，減資退還股款後成本為$15,194。

(二十七)資本公積
公司法規定，超過票面金額發行股票所得之溢額及受領贈與之所得之資本公積，除得用於彌補虧損外，於公司無累積虧損時，按股東原有股份之比例發給新股或現金。另依證券交易法之相關規定，以上開資本公積撥充資本時，每年以其合計數不超過實收資本額百分之十為限。公司非於盈餘公積填補資本虧損仍有不足時，不得以資本公積補充之。
```