```markdown
三三、重大或有負債及未認列之合約承諾

除已於其他附註揭露者外，本公司於報告期間結束日有下列重大
或有負債及未認列之合約承諾：

(一) 台積公司與工業技術研究院簽訂技術合作契約，於不影響台積公司
對既有客戶的承諾之前提下，中華民國政府或經台積公司核准之中
華民國政府指定對象，得支付對價後使用台積公司百分之三十五為
上限之產能。本合約有效期間自 76 年 1 月 1 日起算共 5 年，除非任
一方於合約到期前一年通知他方終止本合約，合約到期後應自動展
期，每次 5 年。截至報告期間結束日止，中華民國政府未行使該權
利。

(二) 台積公司與飛利浦公司及新加坡經濟發展局於 88 年 3 月 30 日簽訂
合資協議書。依該協議書約定，由三方出資於新加坡設立晶圓代工廠
SSMC，其中台積公司持有股份 32%。台積公司與由飛利浦公司於 95
年 9 月間所分割出去之 NXP 公司於 95 年 11 月 15 日依合資協議書
規定按比例向新加坡經濟發展局購買其全部 SSMC 股份；台積公司
與 NXP 公司於此交易後，對 SSMC 持股分別約為 39%與 61%。依約
定台積公司與 NXP 公司合計至少應購買百分之七十之 SSMC 產能，
惟台積公司並無義務單獨購買超過百分之二十八之 SSMC 產能。若
任一方無法購足其承諾之產能且 SSMC 產能使用率低於一定比例時，
應賠償 SSMC 相關成本損失。截至報告期間結束日止，未有違反上
述合約之情事。

(三) Daedalus Prime LLC（Daedalus）於 111 年 9 月，在美國國際貿易
委員會（ITC）及美國東德州地方法院對台積公司、TSMC North
America 及其他公司就四件美國專利提起專利權侵害調查及訴訟。
ITC 於 111 年 10 月立案調查。本公司尚無法預知訴訟或調查結果且
無法可靠估計該或有負債。

(四) 台積公司與數家供應商簽訂長期原物料進貨及廢棄物處理合約，其
中約定台積公司需履約之相關最低數量及價格。
```