```markdown
(三) 市場風險

本公司之市場風險主要來自於匯率變動、利率變動及權益工具之價格變動等。本公司已規避部分之市場風險。

外幣匯率風險

本公司大部份營收為以美金計價，且超過一半以上之資本支出係以非新台幣支付，主要為美元、日圓及歐元。因此，新台幣對這些貨幣的任何之重大不利波動，尤其是美元對新台幣走弱，對本公司以新台幣表達之營收及獲利可能造成顯著不利影響。本公司使用外幣衍生性金融商品合約，包括遠期外匯合約或外匯交換合約等，來規避非新台幣計價之貨幣性資產與負債以及部分預期交易可能產生之匯率風險。這些避險可減少資產及負債受匯率變動的影響，但無法完全消除。

根據本公司於112年及111年1月1日至3月31日期間內所有貨幣性資產及負債之敏感性分析，假設匯率不利之變動達10%，考量避險及抵銷部位後，本公司之淨利將分別減少1,407,753仟元及264,924仟元，而112年1月1日至3月31日其他綜合損益將減少18,360仟元。

利率風險

本公司之利率風險主要來自於其投資部位及金融債務。利率變動會影響公司現金及約當現金暨固定收益證券所產生之利息收入、固定收益證券之公允價值，及金融債務所需支付之利息費用。

本公司之現金及約當現金暨包含固定及浮動利率證券之固定收益投資皆承擔一定程度之利率風險，本公司之固定收益投資大部分為固定利率證券，且被分類為透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產，因此其公允價值可能因為利率上揚而走低；反之，現金及約當現金暨浮動利率證券之利息收入可能因為利率下跌而較預期為低。本公司已經且未來亦可能透過利率衍生性商品來規避部分固定收益投資及預期發行債務之利率風險，但此避險操作僅能降低少部分因利率波動造成之財務影響。
```