```markdown
根據報告期間結束日對本公司固定收益投資所執行之敏感度分析，假設所有天期利率皆上升一百個基點（1.00%），112年及111年1月1日至3月31日之其他綜合損益將分別減少3,213,620仟元及3,866,513仟元。

本公司之金融債務部分，所有的短期金融債務皆為浮動利率，因此利率上揚可能產生較預期為高的利息費用；大部分的長期金融債務皆為固定利率且以攤銷後成本衡量，故利率變動不會影響其未來現金流量或帳面金額。

其他價格風險

本公司權益工具投資之價格風險，主要係來自於分類為透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產投資。

假設報告期間結束日之權益工具價格下降10%，本公司112年及111年1月1日至3月31日之其他綜合損益將分別減少576,538仟元及641,086仟元。

(四) 信用風險管理

信用風險係指交易對象違反合約義務並對本公司造成財務損失之風險。本公司之信用風險，主要來自於營運活動產生之應收款項，與投資活動產生之銀行存款、固定收益投資及其他金融工具。營運相關信用風險與財務信用風險係分別管理。截至報告期間結束日，本公司可能因交易對方未履行義務造成財務損失之最大信用風險係所認列之金融資產帳面價值。

營運相關信用風險

本公司流通在外之應收帳款主要來自於全球之客戶群，且大部分應收帳款並未提供擔保品或信用保證。雖然本公司訂有相關程序監督管理並降低應收帳款之信用風險，但無法保證該程序可以完全避免信用風險所造成之損失。在經濟狀況惡化情況下，此類信用風險將會增加。

截至112年3月31日暨111年12月31日及3月31日止，前十大客戶之應收帳款餘額占本公司應收帳款餘額之百分比分別為80%、82%及77%，其餘應收帳款之信用風險集中度相對不重大。
```