由于提供的图像包含大量文本和表格信息，无法直接在Markdown格式中呈现。以下是对图像内容的简要分析和提取：

### (九) 按摊销后成本衡量之金融资产
1. 该指同时符合下列条件者：
   - 在以收取合约现金流量为目的之经营模式下持有该金融资产。
   - 该金融资产之合约条款产生特定日期之现金流量，完全为支付本金及流通在外本金金额之利息。

2. 本集团对于符合交易惯例之按摊销后成本衡量之金融资产系采用交易日会计。

3. 本集团于原始认列时按其公允价值加计交易成本衡量，后续按有效利息法按摊销程序于流通期间内认列利息收入，及认列减损损失，并于除列时，将其利益或损失认列于损益。

4. 本集团持有不符合约当现金之定期存款，因持有期间短，折现之影响不重大，系以投资金额衡量。

### (十) 应收帐款及票据
1. 该指依合约约定，已具无条件收取因移转商品或劳务所换得对价金额权利之帐款及票据。

2. 属未付息之短期应收帐款及票据，因折现之影响不大，本集团系以原始发票金额衡量。

3. 本集团预期让售之应收帐款的经营模式系以收取合约现金流量及出售为目的，后续按公允价值衡量，变动认列其他综合损益。

### (十一) 金融资产减损
本集团于每一资产负债表日，就透过其他综合损益按公允价值衡量之债务工具投资及按摊销后成本衡量之金融资产与包含重大财务组成部分之应收帐款，考量所有合理且可佐证之资讯（包括前瞻性者）后，对自原始认列后信用风险并未显著增加者，按12个月预期信用损失金额衡量备抵损失；对自原始认列后信用风险已显著增加者，按存续期间预期信用损失金额衡量备抵损失；就不包含重大财务组成部分之应收帐款或合约资产，按存续期间预期信用损失金额衡量备抵损失。

### (十二) 金融资产之除列
本集团于符合下列情况之一时，将除列金融资产：
1. 收取来自金融资产现金流量之合约权利失效。
2. 移转收取金融资产现金流量之合约权利，且业已移转金融资产所有权之几乎所有风险及报酬。

请注意，由于图像包含大量文本和表格信息，无法在此处提供完整的Markdown表格格式输出。建议使用专门的图像处理和OCR技术来提取和分析这些数据。