根据提供的图像，以下是处理后的文本和表格数据输出：

### 文本输出
与该所有权权益之减少有关而先前已认列於其他综合损益之利益或损失，且该利益或损失於处分相关资产或负债时须被重分类至损益者，则依减少比例重分类至损益。

6. 当集团丧失对关联企业之重大影响，对原关联企业之剩餘投资係按公允价值重新衡量，公允价值与帐面金额之差額认列为当期损益。

7. 当集团处分关联企业时，如丧失对该关联企业之重大影响，对于先前认列於其他综合损益与该关联企业有关之所有金额，其会计处理与本集团若直接处分相关资产或负债之基础相同，亦即如先前认列为其他综合损益之利益或损失，於处分相关资产或负债时将被重分类为损益，则当丧失对关联企业之重大影响时，将该利益或损失自权益重分类为损益，或依IFRSs之规定直接转入保留盈餘。如仍对该关联企业有重大影响，仅按比例将先前在其他综合损益中认列之金额依上述方式转出。

8. 当集团处分关联企业时，如丧失对该关联企业之重大影响，将与该关联企业有关之资本公積转列损益；如仍对该关联企业有重大影响，则按处分比例转列损益。

(十六) 不動產、廠房及設備

1. 不動產、廠房及設備係以取得成本為入帳基礎，並將購建期間之有關利息資本化。

2. 後續成本只有在與該項目有關之未來經濟效益很有可能流入本集團，且該項目之成本能可靠衡量時，才包括在資產之帳面金額或認列為一項單獨資產。被重置部分之帳面金額應除列。所有其他維修費用於發生時認列為當期損益。

3. 不動產、廠房及設備之後續衡量採成本模式，除土地不提折舊外，其他按估計耐用年限以直線法計提折舊。不動產、廠房及設備各項組成若屬重大，則單獨提列折舊。

4. 本集團於每一財務年度結束日對各項資產之殘值、耐用年限及折舊方法進行檢視，若殘值及耐用年限之預期值與先前之估計不同時，或資產所含之未來經濟效益之預期消耗型態已有重大變動，則自變動發生日起依國際會計準則第8號「會計政策、會計估計變動及錯誤」之會計估計變動規定處理。各項資產之耐用年限如下：

| 房 屋 及 建 築 | 15 年～51 年 |
| （ 房 屋 附 屬 設 備 | 5 年～11 年 ） |
| 機 器 設 備 | 3 年～ 9 年 |
| 電 腦 通 訊 設 備 | 3 年～25 年 |
| 其 他 資 產 | 1 年～25 年 |

(十七) 承租人之租賃交易－使用權資產/租賃負債

1. 租賃資產於可供本集團使用之日認列為使用權資產及租賃負債。當租