由于提供的图像包含大量的文本内容，而没有明确的表格结构，因此无法直接生成Markdown表格格式的输出。不过，我可以帮助您提取和分析图像中的财务数据，并提供文本输出。

以下是图像中提取的文本内容：

```
2. 租赁负债於租赁开始日将尚未支付之租赁给付按本集团增额借款利率折现後之现值认列，租赁给付包括：

(1)固定给付，减除可收取之任何租赁诱因；
(2)取決於某項指數或费率之變動租赁给付；
(3)残值保证下本集团预期支付之金额；
(4)购买选择权之行使价格，若承租人可合理确定将行使该选择权；及
(5)租赁终止所须支付之罚款，若租赁期间反映承租人将行使租赁终止之选择权。

後續採利息法按攤銷後成本法衡量，於租赁期間提列利息費用。當非屬合約修改造成租赁期間或租赁给付變動時，將重評估租赁負債，並將再衡量數調整使用權資產。

3. 使用權資產於租赁開始日按成本认列，成本包括：

(1)租赁負債之原始衡量金额；
(2)於開始日或之前支付之任何租赁給付；
(3)發生之任何原始直接成本；及
(4)為拆卸、移除標的資產及復原其所在地點，或將標的資產復原至租赁之條款及條件中所要求之狀態之估計成本。

後續採成本模式衡量，於使用權資產之耐用年限屆滿時或租赁期間屆滿時兩者之較早者，提列折舊費用。當租赁負債重評估時，使用權資產將調整租赁負債之任何再衡量數。

4. 对减少租赁範圍之租赁修改，承租人将减少使用權資產之帳面金额以反映租赁部分或全面之終止，並將其與租赁負債再衡量金额間之差額认列於損益中。

(十八)投资性不動產

投资性不動產以取得成本认列，後續衡量採成本模式。按估計耐用年限以直線法提列折舊，耐用年限為6~51年。

(十九)無形資產

1. 商標採直線法攤銷，攤銷年限為3~20年。
2. 商譽係因企業合併採收購法而產生。
3. 專利權採直線法攤銷，攤銷年限為2~20年。
4. 已發展技術係因企業合併所取得，包含居家聯網、物聯網、車型平台及純電動車動力系統等應用技術，其中部分已發展技術已達資產可供使用狀態，採直線法攤銷，攤銷年限為4~10年。其餘尚未達可供使用之
```

请注意，由于没有明确的表格结构，我无法提供Markdown表格格式的输出。如果您需要特定的表格结构或数据格式，请提供更详细的信息或重新组织图像内容。