根据提供的图像，以下是处理后的文本和表格数据输出：

### 文本输出

(三十三)所得税

1. 所得税费用包含当期及递延所得税。除与列入其他综合损益或直接列入权益之项目有关之所得税分别列入其他综合损益或直接列入权益外，所得税係认列於损益。
2. 本集团依据营运及产生应课税所得之所在国家在资产负债表日已立法或已实质性立法之税率计算当期所得税。管理阶层就适用所得税相关法规定期评估所得税申报之状况，并在适用情况下根据预期须向税捐机关支付之税款估列所得税负债。未分配盈馀依所得税法加徵之所得税，嗣盈馀产生年度之次年度於股东会通过盈馀分派案後，始就实际盈馀之分派情形，认列之未分配盈馀所得税费用。
3. 递延所得税採用资产负债表法，按资产及负债之课税基础与其於合併资产负债表之帐面金额所产生之暂時性差異认列。源自於原始认列之商誉所产生之递延所得税负债则不予认列，若递延所得税源自於交易（不包括企业合併）中对资产或负债之原始认列，且在交易当时未影响会计利润或课税所得（课税损失），则不予认列。若投资子公司及关联企业产生之暂時性差異，本集团可以控制暂時性差異迴轉之時點，且暂時性差異很有可能於可预见之未来不会迴轉者则不予认列。递延所得税採用在资产负债表日已立法或已实质性立法，並於有关之递延所得税资产实现或递延所得税负债清偿时预期适用之税率（及税法）为準。
4. 递延所得税资产於暂時性差異很有可能用以抵減未来应课税所得之範圍内认列，並於每一资产负债表日重评估未认列及已认列之递延所得税资产。
5. 當有法定执行权将所认列之当期所得税资产及负债金额互抵且有意圖以净额基础清偿或同时实现资产及清偿负债时，始将当期所得税资产及当期所得税负债互抵；當有法定执行权将当期所得税资产及当期所得税负债互抵，且递延所得税资产及负债由同一税捐机关课徵所得税之同一纳税主体、或不同纳税主体产生但各主体意圖以净额基础清偿或同时实现资产及清偿负债时，始将递延所得税资产及负债互抵。
6. 因购置设备或技术、研究发展支出及股权投资等而产生之未使用所

### 表格数据输出

| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，上述表格数据是根据提供的文本内容生成的示例，实际表格数据可能有所不同。