根据提供的图像，以下是处理后的文本和表格数据输出：

### 文本输出

2. 本集团於原始认列时按公允价值衡量，相关交易成本认列於损益，後续按公允价值衡量，其利益或损失认列於损益。

3. 指定为透过损益按公允价值衡量之金融负债，其公允价值变动金额属信用风险所产生者，除避免会计配比不当之情形或属放款承诺及财务保证合约须认列於损益外，认列於其他综合损益。

(二十四)应付普通公司债

本集团发行之普通应付公司债，於原始认列时按其公允价值减除交易成本衡量，就减除交易成本後之价款与赎回价值之任何差额，列为应付公司债之加项或减项；後续採有效利息法按摊销程序於流通期間内认列於损益，作为「財務成本」之调整项目。

(二十五)应付可转换公司债

本集团发行之应付可转换公司债，嵌入有转换权(即持有人可选择转换为本集团普通股之权利，且为固定金额转换固定数量之股份)、卖回权及买回权。於初始发行时将发行价格依发行条件区分為金融資產、金融負債或權益，其处理如下：

1. 嵌入之卖回权与买回权：於原始认列时以其公允价值之净额帐列「透过损益按公允价值衡量之金融資產或負債」；後續於資产負債表日，按當時之公允價值評價，差額认列「透过损益按公允价值衡量之金融資產(負債)利益或损失」。

2. 公司债之主契約：於原始认列时按公允價值衡量，與赎回價值間之差額认列为应付公司债溢折價；後續採有效利息法按摊销程序於流通期間内认列於损益，作为「財務成本」之调整项目。

3. 嵌入之转换权(符合權益之定义)：於原始认列时，就发行金额扣除「应付公司债」後之剩餘價值帐列「資本公積－認股權」，後續不再重新衡量。

4. 发行之任何直接归属之交易成本，按上述各项组成之原始帐面金额比例分配至各負債及權益之组成部分。

5. 当持有人转换时，帐列負債组成部分按其分类之後续衡量方法处理，再以前述依負債组成部分之帐面价值加计「資本公積－認股權」之帐面价值作为换出普通股之发行成本。

(二十六)金融負債之除列

本集团於合約明定之義務履行、取消或到期时，除列金融負債。

(二十七)金融資産及負債之互抵

当有法律上可执行之权利将所认列之金融資産及負債金额抵销，且意图以净额基础交割或同时实现资产及清偿负债时，始可将金融資産及金融負債互抵，並於資產負債表中以净额表達。