根据提供的图像，以下是处理后的文本和表格数据输出：

### 文本输出
法定或推定义务，很有可能需要流出具经济效益之资源以清偿该义务，且该义务之金额能可靠估计时认列。负债准备之衡量係以资产负债表日清偿该义务所需支出之最佳估計现值衡量，折现率採用反映目前市场对货币时间价值及负债特定风险之评估之税前折现率，折现之摊销认列为利息费用。未来营运损失不得认列负债准备。

(三十一)员工福利
1. 短期员工福利
短期员工福利係以预期支付之非折现金额衡量，並於相关服务提供时认列为费用。

2. 退休金
(1) 确定提拨计划
對於确定提拨计划，係依权责发生基础将应提拨之退休基金数额认列为当期之退休金成本。预付提拨金於可退還现金或减少未来给付之範圍内认列为资产。

(2) 确定福利计划
A. 确定福利计划下之净义务係以员工当期或过去服务所赚得之未来福利金额折现计算，并以资产负债表日之确定福利义务现值减除计划资产之公允价值。确定福利净义务每年由精算师採用预计单位福利法计算，折现率则参考资产负债表日与确定福利计划之货币及期间一致之高品质公司债之市场殖利率决定；在高品质公司债无深度市场之国家，係使用政府公债（於资产负债表日）之市场殖利率。
B. 确定福利计划产生再衡量数於发生当期认列於其他综合损益，並表达於保留盈餘。
C. 前期服务成本之相关费用立即认列为损益。
D. 期中期間之退休金成本係採用前一財务年度结束日依精算决定之退休金成本率，以年初至当期末为基础计算。若該结束日後有重大市场变动及重大缩减、清偿或其他重大一次性事项，则加以调整，并配合前述政策揭露相关资讯。

3. 员工酬勞及董監酬勞
员工酬勞及董监事酬勞係於具法律或推定义务且金额可合理估計时，认列为费用及负债。嗣後決議實際配發金额與估列金额有差異時，则按會計估計變動處理。另以股票发放员工酬勞者，计算股数之基础为董事会决议日前一日收盘价。

(三十二)员工股份基础給付
1. 以權益交割之股份基础給付協議係於給與日以所給與權益工具之公允價值衡量所取得之员工勞務，於既得期間认列为酬勞成本，並相对调整權益。權益工具之公允價值應反映市價既得條件及非既得條件之影響。认列之酬勞成本係隨著预期将符合服务条件及非市價既得条件之奬酬數量予以调整，直至最终认列金额係以既得日既得數量认列。

### 表格数据输出
| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，上述表格数据是根据提供的图像处理生成的，可能不包含所有原始表格中的信息。在实际应用中，建议进一步验证和确认数据的准确性。