由于提供的图像中没有表格数据，我将根据提供的文本内容生成文本警报和结构化数据输出。请注意，由于没有表格数据，我将无法生成Markdown表格格式的输出。

文本警报：
- 本集团持有不符合约当现金之定期存款，因持有期间短，折现之影响不重大，係以投资金额衡量。
- 应收帐款及票据：係指依合约约定，已具无条件收取因移转商品或劳务所换得对价金额权利之帐款及票据。
- 本集团预期让售之应收帐款的经营模式係以收取合约现金流量及出售为目的，後续按公允价值衡量，变动认列为其他综合损益。
- 金融资产减损：本集团於每一资产负债表日，就透过其他综合损益按公允价值衡量之债务工具投资及按摊销後成本衡量之金融资产与包含重大财务组成部分之应收帐款，考量所有合理且可佐证之资讯（包括前瞻性者）後，对自原始认列後信用风险並未显著增加者，按12個月预期信用损失金额衡量备抵损失；对自原始认列後信用风险已显著增加者，按存续期间预期信用损失金额衡量备抵损失；就不包含重大财务组成部分之应收帐款或合约资产，按存续期间预期信用损失金额衡量备抵损失。
- 金融资产之除列：本集团於符合下列情况之一时，将除列金融资产：
  1. 收取来自金融资产现金流量之合约权利失效。
  2. 移转收取金融资产现金流量之合约权利，且业已移转金融资产所有权之几乎所有风险及报酬。
  3. 移转收取金融资产现金流量之合约权利，惟未保留对金融资产之控制。
- 出租人之租赁交易-应收租赁款/营业租赁：依据租赁契约之条件，当租赁所有权之几乎所有风险与报酬由承租人承担时，分類为融资租赁。
  1. 於租赁开始时，按租赁投资净额（包含原始直接成本）认列为「应收租赁款」，应收租赁款总额与现值间之差额认列为「融资租赁之未赚得融资收益」。
  2. 後续採有系统及合理之基础将融资收益分摊於租赁期间，以反映出租人持有租赁投资净额之固定报酬率。
  3. 与期间相关之租赁给付（不包括服务成本）沖减租赁投资总额，以减少本金及未赚得融资收益。
  2. 营业租赁之租赁收益扣除给予承租人之任何誘因，於租赁期间內按直線法摊销认列为当期损益。
- 存货：存货按成本与净变现价值孰低者衡量，成本依加权平均法决定。製成品及在製品之成本包括原料、直接人工、其他直接成本及生产相关之製造费用（按正常产能分摊），惟不包括借款成本。比较成本与净变现价值孰低时，採逐项比较法，净变现价值係指