由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对文本内容的分析和结构化输出：

### (十九) 投资性不动产
投资性不动产以取得成本认列，后续衡量采用成本模式。按估计耐用年限以直线法提列折旧，耐用年限为6~51年。

### (二十) 无形资产
1. 商标采用直线法摊销，摊销年限为3~20年。
2. 商誉因企业合并采用收购法而产生。
3. 专利权采用直线法摊销，摊销年限为2~20年。
4. 已发展技术系因企业合并、技术作价增资所取得及内部产生者，包含居家联网、物联网及车型技术成本等应用技术，已发展技术若达资产可供使用状态，采用直线法或生产数量法摊销，直线法摊销年限为4~10年。其余尚未达可供使用之已发展技术，于每年对尚无法可供使用之已发展技术进行减值测试，并将于资产达可供使用状态后摊销。
5. 客户关系及供应商关系系因企业合并所取得，采用直线法摊销，摊销年限为5年~12年。
6. 电脑软件以取得成本认列，采用直线法摊销，摊销年限为2~10年。
7. 单独取得之特许权以取得成本认列，采用直线法摊销，摊销年限为11.5年~20年。

### (二十一) 非金融资产减损
1. 本集团于资产负债表日针对有减损迹象之资产，估计其可回收金额，当可回收金额低于其账面价值时，则认列减损损失。可回收金额系指一项资产之公允价值减处分成本或其使用价值，两者较高者。除商誉外，当以前年度已认列资产减损之情况不存在或减少时，则回转减损损失而增加之资产账面金额，不超过该资产若未认列减损损失情况下减除折旧或摊销后之账面金额。
2. 商誉定期估计其可回收金额。当可回收金额低于账面价值时，则认列减损损失。商誉减损之减损损失于以后年度不予回转。
3. 商誉为减损测试之目的，分摊至现金产生单位。此项分摊系将商誉分摊至预期可从产生商誉之企业合并而受益之现金产生单位或现金产生单位群组。

### (二十二) 借款
借款系指向银行借入之长期及短期款项。本集团于原始认列时按其公允价值减除交易成本衡量，后续就减除交易成本后之价款与赎回价值之任何差额，采用有效利息法按摊销程序于流通期间内认列利息费用于损益。