由于提供的图像包含大量文本和表格信息，无法直接在Markdown格式中呈现。以下是对图像内容的简要分析和提取：

### (三十三)员工股份基础给付
1. 以权益交割之股份基础给付协议系于给与日以所给与权益工具之公允价值衡量所取得之员工劳务，于既得期间认列为酬劳成本，并相对调整权益。权益工具之公允价值应反映市价既得条件及非既得条件之影响。认列之酬劳成本係随著预期将符合服务条件及非市价既得条件之奖酬数量予以调整，直至最终认列金额係以既得日既得数量认列。
2. 限制员工权利新股：
   - (1) 於给与日以所给与之权益商品公允价值基础於既得期间认列酬劳成本。
   - (2) 未限制参与股利分配之权利且员工於既得期间内离职无须返还其已取得之股利，於股利宣告日对属于预计将于既得期间内离职员工之股利部分按股利之公允价值认列酬劳成本。
   - (3) 员工须支付价款取得限制员工权利新股，员工若於既得期间离职，员工应返还款，本集团亦须退回价款，於给与日就预计将于既得期间内离职员工所支付之价款部分认列为负债，并对属于预计最终既得员工所支付价款部分认列为「资本公积-其他」。

### (三十四)所得税
1. 所得税费用包含当期及递延所得税。除与列入其他综合损益或直接列入权益之项目有关之所得税分别列入其他综合损益或直接列入权益外，所得税係认列於损益。
2. 本集团依据营运及产生应课税所得之所在国家在资产负债表日已立法或已实质性立法之税率计算当期所得税。管理阶层就适用所得税相关法规定期评估所得税申报之状况，并在适用情况下根据预期须向税捐机关支付之税款估列所得税负债。未分配盈余依所得税法加徵之所得税，嗣盈余产生年度之次年度於股东会通过盈余分派案後，始就实际盈余之分派情形，认列之未分配盈余所得税费用。
3. 递延所得税采用资产负债表法，按资产及负债之课税基础与其於合併资产负债表之帐面金额所产生之暂时性差异认列。源自於原始认列之商誉所产生之递延所得税则不予认列，若递延所得税源自於交易（不包括企业合併）中对资产或负债之原始认列，且在交易当时未影响会计利润或课税所得（课税损失）亦未产生相等之应课税及可减除暂时性差异，则不予认列。若投资子公司及关连企业产生之暂时性差异，本集团可以控制暂时性差异迴转之時點，且暂时性差异很有可能於可预见之未来不会迴转者则不予认列。递延所得税采用在资产负债表日已立法或已实质性立法，并於有关之递延所得税资产实现或递延所得税负债清偿时预期适用之税率（及税法）为準。
4. 递延所得税资产於暂时性差异很有可能用以抵减未来应课税所得之範围内认列，并於每一资产负债表日重评估未认列及已认列之递延所得税资产。
5. 当有法定执行权将所认列之当期所得税资产及负债金额互抵且有意图以净额基础清偿或同时实现资产及清偿负债时，始将当期所得税资产及当期所得税负债互抵；当有法定执行权将当期所得税资产及当期所得税负债互抵，且递延所得税资产及负债由同一税捐机关课徵所得税之同一纳税主体、或不同纳税主体产生但各