根据提供的PDF财务报告图像，以下是提取的文本和表格信息：

### 文本内容
- **前言**：
  - 联华电子股份有限公司及子公司民国一一一年九月三十日及民国一一〇年九月三十日之合并资产负债表，暨民国一一一年七月一日至九月三十日、民国一一〇年七月一日至九月三十日、民国一一一年一月一日至九月三十日及民国一一〇年一月一日至九月三十日之合并综合损益表，暨民国一一一年一月一日至九月三十日及民国一一〇年一月一日至九月三十日之合并权益变动表及合并现金流量表，以及合并财务报告附注（包括重大会计政策摘要），业经本会计师核阅报告。依证券发行人财务报告编製准则暨经金融监督管理委员会认可并发布生效之国际会计准则第三十四号「期中财务报告」编製允当表達之合并财务报表係管理階層之责任，本会计师之责任係依据核阅结果对合并财务报表作成结论。
- **范围**：
  - 本会计师係依照審計準則公報第六十五號「財務報表之核閱」执行核阅工作。核阅合併財務報表時所执行之程序包括查询（主要向負責財務與會計事務之人員查詢）、分析性程序及其他核阅程序。核阅工作之範圍明顯小於查核工作之範圍，因此本会计师可能無法察覺所有可藉由查核工作辨認之重大事項，故無法表示查核意見。
- **結論**：
  - 依本会计师核阅结果及其他会计师之核阅报告（请参阅其他事項段），並未發現上開合併財務報表在所有重大方面有未依照证券发行人财务报告编製準則暨经金融监督管理委员会认可并发布生效之国际会计准则第三十四号「期中財務報導」编製，致無法允當表達聯華電子股份有限公司及子公司民國一一一年九月三十日及民國一一〇年九月三十日之合併財務狀況、民國一一一年七月一日至九月三十日、民國一一〇年七月一日至九月三十日、民國一一一年一月一日至九月三十日及民國一一〇年一月一日至九月三十日之合併財務績效，暨民國一一一年一月一日至九月三十日及民國一一〇年一月一日至九月三十日之合併現金流量之情事。

### 表格数据
由于提供的图像中没有明确的表格数据，因此无法生成具体的Markdown表格格式输出。请提供具体的表格数据，以便生成相应的Markdown表格格式输出。