```markdown
# 9. 子公司中華精測於 110 年 8 月按原持股比例增資 Chunghwa Precision Test Tech USA Corporation，本集團對其持股比例不變。

10. 子公司中華精測於 110 年 4 月按原持股比例增資 Chunghwa Precision Test Tech. International, Ltd.，本集團對其持股比例不變。

11. 子公司中華精測於 111 年 3 月投資成立測冠投資公司，持股比例為 100%。

12. 子公司 Senao International HK Limited 於 109 年 11 月及 110 年 5 月現金減資退回首股款，並於 110 年 1 月及 8 月減資彌補虧損，減資比例為 8.15% 及 47.79%，本集團對其持股比例不變。

13. 子公司神璽商貿（上海）已於 110 年 4 月清算完結。

14. 子公司上海立華於 109 年 8 月決議結束營業辦理清算，清算程序尚在進行中。

15. 子公司 Chunghwa Precision Test Tech. International, Ltd. 於 110 年 7 月按原持股比例增資蘇州晶測科技，本集團對其持股比例不變。

16. 子公司資拓宏宇（上海）信息科技已於 110 年 8 月清算完結。

### 111 年 3 月 31 日本集團之投資關係及所持股權比例如下所示：

![投資關係圖](投資關係圖.jpg)
```