```markdown
# 註 3: 餘額係活期存款、浮動利率計息之定期存款及按攤銷後成本衡量之金融資產

## 敏感度分析

下列敏感度分析係依衍生及非衍生工具於資產負債表日之利率暴險而決定。對於浮動利率負債，其分析方式係假設資產負債表日流通在外之負債金額於報導期間皆流通在外。

若利率增加 25 基點，在所有其他變數維持不變之情況下，合併公司 111 年及 110 年 1 月 1 日至 3 月 31 日之稅前淨利將分別增加 24,880 千元及 25,413 千元。

(3) 其他價格風險

合併公司因上市櫃權益證券投資而產生權益價格暴險。該權益投資非持有供交易而係屬策略性投資。合併公司並未積極交易該等投資。

## 敏感度分析

下列敏感度分析係依資產負債表日之權益價格暴險進行。

若權益價格上漲 10%，111 年及 110 年 1 月 1 日至 3 月 31 日稅前損益將因透過損益按公允價值衡量之金融資產之公允價值上升而分別增加 82,729 千元及 260,212 千元。111 年及 110 年 1 月 1 日至 3 月 31 日稅前其他綜合損益將因透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產公允價值上升而分別增加 17,924 千元及 20,478 千元。

# 2. 信用風險

信用風險係指交易對方違反合約義務並對合併公司造成財務損失之風險。主要係來自於應收款項、銀行存款及其他金融工具。營運相關信用風險與財務信用風險係分別管理。

## (1) 營運相關信用風險

為維持應收款項的品質，合併公司已建立營運相關信用風險管理之程序。
```