```json
{
  "保留盈余及股利政策": {
    "母公司依章程之盈余分派政策规定": {
      "依公司法规定得於每季终了後进行盈余分派或虧損撥补": {
        "分派盈余時，應先预估並保留應納稅損、依法彌補虧損、提列法定盈餘公積及依相關法令規定提撥或迴轉特別盈餘公積。但法定盈餘公積，已達實收資本額時，不在此限。本項盈余分派以現金發放者，由董事會決議；以發行新股方式為之時，則應依規定由股東會決議辦理。": {
          "年度總決算如有稅後淨利，應先彌補累積虧損（包括調整未分配盈餘金額），依法提撥10%為法定盈餘公積；但法定盈餘公積累積已達本公司實收資本額時，不在此限。次依法令或主管機關規定提撥或迴轉特別盈餘公積。其餘額，連同期初未分配盈餘（包括調整未分配盈餘金額），由母公司董事會擬具盈餘分配議案，提請母公司股東會決議分派盈餘股東股息及紅利。前項盈餘、法定盈餘公積及資本公積以現金發放者，授權由董事會以特別決議分派之，並報告股東會；以發行新股方式為之時，則應依規定由股東會決議辦理。母公司章程規定之員工及董事酬勞分派政策，參閱附註二五之(四)員工酬勞及董事酬勞。": {}
        }
      }
    }
  }
}
```