```json
{
  "表格": {
    "新发布/修正/修订准则及解释": {
      "国际财务报告准则第10号及国际会计准则第28号之修正「投资者与其关联企业或合资间之资产出售或投入」": "待国际会计准则理事会决定",
      "国际财务报告准则第16号之修正「售后租回中之租赁负债」": "民国113年1月1日",
      "国际财务报告准则第17号「保险合约」": "民国112年1月1日",
      "国际财务报告准则第17号「保险合约」之修正": "民国112年1月1日",
      "国际财务报告准则第17号之修正「初次适用国际财务报告准则第17号及国际财务报告准则第9号－比较资讯」": "民国112年1月1日",
      "国际会计准则第1号之修正「负债之流动或非流动分类」": "民国113年1月1日",
      "国际会计准则第1号之修正「具合约条款之非流动负债」": "民国113年1月1日"
    }
  },
  "纯文字信息": {
    "重大会计政策之摘要说明": "重大会计政策除遵循声明、编製基础、合併基础及新增部分说明如下，余与民国111年度合并财务报表附注四相同。除另有说明外，此等政策在所有报告期间一致地适用。",
    "遵循声明": [
      "本合并财务报告係依照证券发行人财务报告编製准则及经金管会认可并发布生效之国际会计准则第34号「期中财务报告」编製。",
      "本合并财务报告应併同民国111年度合并财务报告阅读。"
    ],
    "编製基础": [
      "除下列重要项目外，本合并财务报告係按历史成本基础编製：",
      "(1)按公允价值衡量之透过损益按公允价值衡量之金融资产及负债（包括衍生工具）。",
      "(2)按公允价值衡量之透过其他综合损益按公允价值衡量之金融资产。",
      "(3)按退休基金资产减除确定福利义务现值的净额认列之确定福利负债。",
      "编製符合金管会认可并发布生效之国际财务报告准则、国际会计准则、解释及解释公告（以下简称IFRSs）之财务报告需要使用一些重要会计估计，在应用本集团的会计政策过程中亦需要管理阶层运用其判断，涉及高度判断或複杂性之项目，或涉及合并财务报告之重大假设及估計之项目，请详附註五说明。"
    ]
  }
}
```