```json
{
  "收入列认": {
    "1": {
      "本集团主要产销消费性电子产业之相关产品。销货收入於产品之控制移转予客户时认列，即当产品被交付予买方或由买方提货，买方对于产品销售之通路及价格具有裁量权且本集团并无尚未履行之履约义务可能影响顾客接受该产品时。当产品被运送至指定地点，陈旧过时及减失之风险已移转予顾客，且顾客依据销售合约接受产品，或有客观证据证明所有接受标准皆已满足时，商品交付方属发生。",
      "2": {
        "销货收入以合约价格扣除估计销货折让之净额认列。收入认列金额以未来高度很有可能不会发生重大迥转之部分为限，并於每一资产负债表日更新估计。销货交易之收款条件与市场实务一致，故判断合约中并未包含重大财务组成部分。",
        "3": {
          "应收帐款於商品交付予客户时认列，因自该时点起本集团对合约价款具无条件权利，仅须时间经过即可自客户收取对价。",
          "4": {
            "本集团对销售之产品提供标准保固，对产品瑕疵负有退款之义务，於销货时认列负债准备。",
            "5": {
              "客户依照所协议之付款时间表支付合约价款，当本集团已提供之产品超过客户应付款时认列为合约资产，若客户应付款超过本集团已提供之产品时则认列为合约负债。"
            }
          }
        }
      }
    }
  },
  "政府补助": {
    "政府补助之性质係補償本集团发生之费用，则在相关费用发生期间依有系统之基础将政府补助认列为当期损益。与不動产、廠房及設備有关之政府补助，认列为非流動負債，並按相關資產之估計耐用年限以直線法认列为当期損益。"
  },
  "企业合併": {
    "1": {
      "本集团採用收購法进行企业合併。合併对價根据所移转之资产、所产生或承担之负债及所發行之权益工具之公允价值计算，所移转之对價包括或有对價约定所产生之任何资产和负债之公允价值。與收购有关之成本於发生时认列为费用。企业合併中所取得可辨认之资产及所承担之负债，按收购日之公允价值衡量。",
      "2": {
        "移转对價、被收购者非控制权益，及先前已持有被收购者之权益之公允价值總額，若超过所取得可辨认资产及承担之负债之公允价值，於收购日认列为商誉；所取得可辨认资产及承担之负债之公允价值，若超过移转对價、被收购者非控制权益，及先前已持有被收购者之权益之公允价值總額，该差额於收购日认列为当期损益。"
      }
    }
  },
  "营运部門": {
    "本集团营运部門資訊與提供给主要營運決策者之内部管理報告採一致之方式報導。主要營運決策者負責分配資源予營運部門並評估其績效。"
  }
}
```