根据提供的图像，以下是提取的文本和表格信息：

### 文本内容

#### 确定提拨计划
1. 自民国94年7月1日起，本公司及国内子公司依据「劳工退休金条例」，订有确定提拨之退休办法，适用于本国籍之员工。本公司及国内子公司就员工选择适用「劳工退休金条例」所订之劳工退休金制度部分，每月按不低于薪资总额之6%提拨劳工退休金至劳保局员工个人帐户，员工退休金之支付依员工个人之退休金专户及累积收益之金额采月退休金或一次退休金方式领取。
2. 其他海外公司依据当地政府规定之退休办法，依当地雇员工资提拨养老保险金或退职金准备。该等公司除年度提拨外，无进一步义务。

#### 普通股股本
1. 依本公司章程规定，本公司额定股本总额为4,000,000仟股（含100,000仟股供员工认股权凭证认购使用），截至民国111年3月31日止，发行流通在外股数为普通股2,597,543仟股，每股面额新台币10元。
2. 本公司于民国93年12月20日经董事会决议，通过本公司股东以其持有本公司之普通股股份80,000仟股，发行海外存托凭证16,000仟单位，并经行政院金融监督管理委员会证券期货局核准在案。每单位海外存托凭证表彰五股本公司已发行流通在外普通股，并于民国94年3月29日于卢森堡证券交易所挂牌买卖，发行金额共计美金134,666仟元。本次海外存托凭证发行相关之普通股股份系以本公司既有之股份发行，故对于本公司之普通股股权未有稀释之影响。海外存托凭证之主要约定事项如下：
   1. 表决权之行使
      海外存托凭证持有人得依据存托契约及中华民国法令之相关规定行使其海外存托凭证所表彰本公司普通股之表决权。
   2. 海外存托凭证兑回方式
      海外存托凭证发行后，海外存托凭证持有人依中华民国相关法令及存托契约规定请求兑回所持有之海外存托凭证时，得由海外存托机关将海外存托凭证所表彰之原有价证券过户予请求兑回人，或由存托机构将海外存托凭证所表彰之有价证券在中华民国境内股票市场出售，其所得价金之给付应依中华民国相关法令及存托契约规定办理。
   3. 股利分派、新股优先认购权及其他权益
      海外存托凭证持有人与普通股股东享有同等之股利分配、其他配股权利及新股优先认购权。
   4. 经历年盈余转增资，截至民国111年3月31日止，该海外存托凭证尚有798仟单位流通在外，其表彰本公司普通股数计3,989仟股。

### Markdown表格格式

| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，上述表格数据是根据提供的文本内容生成的示例，实际数据可能有所不同。