由于您提供的图像包含大量的文本内容，而没有明确的表格数据，我将根据您提供的文本内容进行分析和提取。以下是对文本内容的分析和提取：

### (二) 编制基础

1. 除下列重要项目外，本合并财务报告系按历史成本编制：
   - (1) 通过损益按公允价值衡量之金融资产及负债（包括衍生工具）。
   - (2) 通过其他综合损益按公允价值衡量之金融资产。
   - (3) 按退休基金资产减除确定福利义务现值之净额认列之确定福利负债。

2. 编制符合金管会认可并发布生效之国际财务报告准则、国际会计准则、解释及解释公告（以下简称 IFRSs）之财务报告需要使用一些重要会计估计值，在应用本集团的会计政策过程中亦需要管理阶层运用其判断，涉及高度判断或复杂性之项目，或涉及合并财务报表之重大假设及估计之项目，请详附注五说明。

### (三) 合并基础

1. 合并财务报告编制原则
   - (1) 本集团将所有子公司纳入合并财务报告编制之个体。子公司指受本集团控制之个体（包括结构型个体），当本集团暴露于来自对该个体之参与之变动报酬或对该等变动报酬享有权利，且透过对该个体之权力有能力影响该等报酬时，本集团即控制该个体。子公司自本集团取得控制之日起纳入合并财务报表，于丧失控制之日起终止合并。
   - (2) 集团内公司间之交易、余额及未实现损益业已销除。子公司之会计政策与本集团采用之政策一致。
   - (3) 损益及其他综合损益各组成部分归属于母公司股东及非控制权益；综合损益总额亦归属于母公司股东及非控制权益，即使因而导致非控制权益发生亏损余额。
   - (4) 对子公司持股之变动若未导致丧失控制（与非控制权益之交易），系作为权益交易处理，亦即视为与股东间进行之交易。非控制权益之调整金额与所支付或收取对价之公允价值间之差额係直接认列於权益。
   - (5) 当集团丧失对子公司之控制，对前子公司之剩余投资係按公允价值重新衡量，并作为原始认列金融资产之公允价值或原始认列投资关联企业或合营之成本，公允价值与账面金额之差额认列为期损益。对于先前认列於其他综合损益与该子公司有关之所有金额，其会计处理与本集团若直接处分相关资产或负债之基础相同，亦即如先前认列为其他综合损益之利益或损失，於处分相关资产或负债时将被重分类为损益，则当丧失对子公司之控制时，将该利益或损失自权益重分类为损益。

### Markdown表格格式示例

由于没有提供具体的表格数据，以下是一个示例表格结构，用于展示合并财务报告中的数据：

| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，上述示例表格结构是基于提供的文本内容创建的，实际表格数据应根据提供的财务报告内容进行调整。