三、新发布及修订准则及解释之适用

(一) 首次适用金融监督管理委员会（以下称「金管会」）认可并发布生效之国际财务报告准则（IFRS）、国际会计准则（IAS）、解释（IFRIC）及解释公告（SIC）（以下称「IFRSs」）

除下列说明外，适用修正後之金管会认可并发布生效之IFRSs将不致造成合併公司会计政策之重大变动：

1. IAS 1之修正「会计政策之揭露」

适用该修正时，合併公司依重大之定义，决定应揭露之重大会计政策资讯。若会计政策资讯可被合理预期将影响一般用途财务报表之主要使用者以该等财务报表为基础所作之决策，则该会计政策资讯係属重大。此外：

- 與不重大之交易、其他事项或情况相关之会计政策资讯係属不重大，合併公司無需揭露該等資訊。
- 合併公司可能因交易、其他事项或情况之性质而判断相关会计政策资讯属重大，即使金额不重大亦然。
- 並非與重大交易、其他事项或情况相关之所有会计政策资讯皆屬重大。

若会计政策资讯係与重大交易、其他事项或情况相关，且有下列情况时，该资讯可能属重大：

(1) 合併公司於報告期間改變會計政策，且該變動導致財務報表資訊之重大變動；
(2) 合併公司自準則允許之選項中選擇其適用之會計政策；
(3) 因缺乏特定準則之規定，合併公司依 IAS 8「會計政策、會計估計值變動及錯誤」建立之會計政策；
(4) 合併公司揭露其須運用重大判断或假設所决定之相關會計政策；或
(5) 涉及複雜之會計處理規定且財務報表使用者仰賴該等資訊方能了解該等重大交易、其他事項或情況。