根据提供的图像内容，以下是提取的文本和表格信息：

### 文本内容
- 与不重大之交易、其他事项或情况相关之会计政策资讯係属不重大，合併公司無需揭露該等資訊。
- 合併公司可能因交易、其他事项或情况之性质而判断相关会计政策资讯属重大，即使金额不重大亦然。
- 並非與重大交易、其他事项或情况相关之所有会计政策资讯皆屬重大。
- 若会计政策资讯係与重大交易、其他事项或情况相关，且有下列情况时，该资讯可能属重大：
  1. 合併公司於報告期間改變會計政策，且該變動導致財務報表資訊之重大變動；
  2. 合併公司自準則允許之選項中選擇其適用之會計政策；
  3. 因缺乏特定準則之規定，合併公司依 IAS 8「會計政策、會計估計值變動及錯誤」建立之會計政策；
  4. 合併公司揭露其須運用重大判斷或假設所決定之相關會計政策；或
  5. 涉及複雜之會計處理規定且財務報表使用者仰賴該等資訊方能了解該等重大交易、其他事項或情況。
- 2. IAS 8 之修正「會計估計值之定義」
  - 合併公司自 112 年 1 月 1 日開始適用該修正，其明訂會計估計值係指財務報表中受衡量不確定性影響之貨幣金額。合併公司於適用會計政策時，可能須以無法直接觀察而必須估計之貨幣金額衡量財務報表項目，故須採用衡量技術及輸入值發展會計估計值以達此目的。衡量技術或輸入值變動對會計估計值之影響數若非屬前期錯誤之更正，該等變動係屬會計估計值變動。
- 3. IAS 12 之修正「與單一交易所產生之資產及負債有關之遞延所得稅」

### 表格数据
由于图像中没有提供表格数据，因此无法生成相应的Markdown表格格式输出。请提供包含表格数据的图像，以便生成结构化数据输出。