由于提供的图像中没有表格数据，我将根据提供的文本内容生成文本警报和结构化数据输出。

文本警报：
- 重大市场波动，及重大计划修正、清偿或其他重大一次性事项加以调整。
- 所得税费用系当期所得税及递延所得税之总和。期中期间之所得税系以年度为基础进行评估，以预期年度总盈余所适用之税率，就期中税前利益予以计算。
- 投资性不动产
  - 投资性不动产係为赚取租金或资本增值或两者兼具而持有之不动产（包含符合投资性不动产定义而处於建造过程中之不动产及使用权资产）。投资性不动产亦包括目前尚未决定未来用途所持有之土地。
  - 自有之投资性不动产原始以成本（包括交易成本）衡量，後续以成本减除累計折舊及累計減損損失後之金额衡量。
  - 投资性不动产除列时，净处分價款與該資產帳面金額間之差額係認列於損益。
- 待出售非流动资产
  - 非流动资产（或处分群组）帐面金额於预期主要係透过出售交易而非繼續使用回收时，分类为待出售。符合此分类之非流动资产（或处分群组）必须於目前状态下可供立即出售，且其出售必须为高度很有可能。當適當層級之管理階層承諾出售該資產之計畫，且此出售交易预期自分類日起一年內完成时，将符合出售为高度很有可能。
  - 若出售时将对子公司丧失控制，则无论出售後是否对前子公司保留非控制權益，该子公司所有资产及负债係全数分類为待出售。

结构化数据输出：
| 项目 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|------|--------------|---------------|--------------|
| 庫存现金 | $ 1,777 | $ 1,750 | $ 2,137 |
| 活期存款 | 25,699,639 | 33,243,220 | 39,578,483 |
| 总计 | $ 77,674,551 | $ 91,065,529 | $ 68,517,225 |

请注意，由于提供的图像中没有表格数据，上述结构化数据输出仅基于提供的文本内容。