由于图像中的内容是中文文本，无法直接提取表格数据。以下是对文本内容的分析和结构化输出：

### (二十三) 透过损益按公允价值衡量之金融负债
1. 係指发生之主要目的为近期內再买回，及除依避險會計被指定為避
   險工具外之衍生工具而持有供交易之金融負債。
2. 本集團於原始認列時按公允價值衡量，相關交易成本認列於損益，後
   續按公允價值衡量，其利益或損失認列於損益。

### (二十四) 金融負債之除列
本集團於合約明定之義務履行、取消或到期時，除列金融負債。

### (二十五) 金融資產及負債之互抵
當有法律上可執行之權利將所認列之金融資產及負債金額抵銷，且意
   圖以淨額基礎交割或同時實現資產及清償負債時，始可將金融資產及
   金融負債互抵，並於資產負債表中以淨額表達。

### (二十六) 非避險之衍生工具
非避險之衍生工具於原始認列時按簽訂合約當日之公允價值衡量，帳
   列透過損益按公允價值衡量之金融資產或負債，後續按公允價值衡量，
   其利益或損失認列於損益。

### (二十七) 避險會計
1. 本集團於避險交易開始時，就具合格避險工具與合格被避險項目間
   有經濟關係者，備有正式指定及書面文件，該書面文件包括對避險關
   係、企業之風險管理目標及避險執行策略，與本集團對避險工具、被
   避險項目及被規避風險本質之辨認，及如何評估避險關係是否符合
   避險有效性規定。
2. 本集團指定之避險關係為現金流量避險，係指對現金流量變異暴險
   之避險，該變異係可歸因於與已認列資產或負債，或預期高度很可
   能發生之交易有關的特定風險。
3. 現金流量避險
   (1) 與被避險項目相關之現金流量避險準備調整為下列兩者(絕對金
       額)孰低者：
       A. 避險工具自避險開始後之累積利益或損失；及
       B. 被避險項目自避險開始後之公允價值累積變動數。
   (2) 避險工具之利益或損失中確定屬有效避險部分，認列於其他綜合
       損益；其他剩餘利益或損失屬避險無效性，認列於損益。
   (3) 依上述(1)已累計於現金流量避險準備之金額按下列方式處理：
       A. 當被避險預期交易後續導致認列非金融資產或非金融負債，或
           對非金融資產或非金融負債之被避險預期交易成為適用公允
           價值避險會計之確定承諾，本集團自現金流量避險準備移除該
           累計金額，並將其直接納入該資產或該負債之原始成本或其他
           帳面金額。