由于您提供的图像包含大量的文本内容，而没有明确的表格数据，我将根据您提供的要求，将文本内容转换为纯文本输出。如果您有具体的表格数据需要处理，请提供相应的表格内容。

以下是根据您提供的文本内容生成的纯文本输出：

---

(三十三)收入认列

商品销售

1. 本集团从事3C资讯产品之销售，销货收入於产品之控制移转予客户时认列，即当产品被交付予销货客户，销货客户对于产品销售之通路及价格具有裁量权，且本集团并无尚未履行之履约义务可能影响销货客户接受该产品。当产品被运送至指定地点，陈旧过时及减失之风险已移转予销货客户，且销货客户依据销售合约接受产品，或有客观证据证明所有接受标准皆已满足时，商品交付方属发生。

2. 3C资讯产品之销售收入以合约价格扣除估计数量折扣及销货折让之净额认列。给予客户之数量折扣及销货折让，通常依据历史经验估算，截至财务报告期间结束日止之销货相关之估计应付客户销货折让认列为期付款负债。销货交易之收款条件主係为月结30至180天，因移转所承诺之商品或服务予客户与客户付款间之时间间隔未有超过一年者，因此本集团并未调整交易价格以反映货币时间价值。

3. 本集团对销售之产品提供标准保固，对产品瑕疵负有维修之义务，於销货时认列负债准备。

4. 应收帐款於商品交付予客户时认列，因自该时点起本集团对合约价款具无条件权利，仅须时间经过即可自客户收取对价。

(三十四)企业合併

1. 本集团採用收购法进行企业合併。合併对价根据所移转之资产、所产生或承担之负债及所发行之权益工具之公允价值计算，所移转之对价包括或有对价约定所产生之任何资产和负债之公允价值。与收购有关之成本於发生时认列为期费用。企业合併中所取得可辨认之资产及所承担之负债，按收购日之公允价值衡量。本集团以个别收购交易为基準，非控制權益之组成部分属现时所有權權益且其持有者有權於清算发生时按比率份額享有企业淨资产者，选择按收购日公允价值或按非控制權益占被收购者可辨认淨资产之比率衡量；非控制權益之所有其他组成部分则按收购日公允价值衡量。

2. 移转对价、被收购者非控制權益，及先前已持有被收购者之權益之公允价值總额，若超过所取得可辨认资产及承担之负债之公允价值，於收购日认列为期誉；所取得可辨认资产及承担之负债之公允价值，若超过移转对价、被收购者非控制權益，及先前已持有被收购者之權益之公允价值總额，该差额於收购日认列为期利益。

(三十五)营运部门

本集团营运部门资讯与提供给主要营运决策者之内部管理报告采一致之方式报导。主要营运决策者负责分配资源予营运部门并评估其绩效。

---

如果您有具体的表格数据需要处理，请提供相应的表格内容。