由于图像处理和文本提取需要使用特定的工具和算法，这里无法直接生成Markdown表格格式的输出。但是，我可以提供一个示例，说明如何将提取的文本和表格数据进行结构化处理。

### 文本输出
```markdown
(二十八) 负债准备
负债准备係因过去事件而负有现时法定或推定义务，很有可能需要流出具经济效益之资源以清偿该义务，且该义务之金额於能可靠估計时认列。负债准备之衡量係以财务报告期间结束日清偿该义务所需支出之最佳估計现值衡量，折现率採用反映目前市场对货幣时间价值及负债特定风险之评估之税前折现率，折现之摊销认列为利息费用。未来营运损失不得认列负债准备。

(二十九) 员工福利
1. 短期员工福利
短期员工福利係以预期支付之非折现金额衡量，並於相关服务提供时认列为费用。

2. 退休金
(1) 确定提拨计划
对于确定提拨计划，係依权责发生基础将应提拨之退休基金数额认列为当期之退休金成本。预付提拨金於可退還现金或减少未来给付之範圍内认列为资产。

(2) 确定福利计划
A. 确定福利计划下之净义务係以员工当期或过去服务所赚得之未来福利金额折现计算，並以财务报告期间结束日之确定福利义务现值減除計畫資產之公允價值。确定福利净义务每年由精算師採用預計單位福利法计算，折现率則参考財務報告期間结束日與确定福利計畫存续期間一致之政府公债利率或高品质投资报酬率。

B. 确定福利计划产生再衡量数於发生当期认列於其他综合净利，並表達於其他權益。

C. 前期服务成本之相关费用立即认列为损益。
```

### 表格数据输出
由于图像中没有提供具体的表格数据，这里无法生成Markdown表格格式的输出。在实际处理中，如果图像包含表格数据，可以使用OCR工具识别表格内容，并按照上述格式进行结构化处理。