由于图像中的表格数据未提供，我无法生成具体的Markdown表格输出。但是，我可以根据提供的文本内容生成文本输出。

文本输出：
```
2. 与大陆被投资公司直接或间接经由第三地区所发生下列之重大交易事项，暨其价格、付款条件、未实现损益及其他有助於瞭解大陆投资对财务报告影响之有关资料：附表六。

(四) 主要股东资讯：股权比例达 5%以上之股东名称、持股数额及比例：附表九。

(五) 子公司持有母公司发行证券之内容：除附注二三所述之 Accton Investment 为投资目的所持有本公司发行之普通股外，未有其他子公司持有母公司发行证券之情形。

三七、部门资讯

智邦公司及子公司之营运决策者用以分配资源及评量部门绩效系著重於产品销售之财务资讯，而每一产品皆具有相类似之经济特性，每一产品使用类似之製程以生产类似之产品，且透过统一集中之销售方式销售，故智邦公司及子公司彙总为单一营运部门报导。另智邦公司及子公司提供给营运决策者複核之部门资讯，其衡量基础与财务报告相同，故 111 年及 110 年 7 月 1 日至 9 月 30 日与 111 年及 110 年 1 月 1 日至 9 月 30 日应报导之部门收入及营运结果可参照 111 年及 110 年 7 月 1 日至 9 月 30 日与 111 年及 110 年 1 月 1 日至 9 月 30 日之合併损益表；111 年 9 月 30 日暨 110 年 12 月 31 日及 9 月 30 日应报导之部门资产可参照 111 年 9 月 30 日暨 110 年 12 月 31 日及 9 月 30 日之合併资产负债表。
```

请注意，由于没有提供具体的表格数据，我无法生成相应的Markdown表格输出。如果您有具体的表格数据，请提供，我将根据数据生成Markdown表格输出。