```json
{
  "主要標題": [
    {
      "日期": "110年8月24日",
      "轉換價格": "新台幣 93.67 元"
    },
    {
      "日期": "110年12月31日",
      "資本公積－認股權計": "3,888,709"
    },
    {
      "日期": "111年3月31日",
      "資本公積－認股權計": "288,067"
    }
  ],
  "分類與子鍵": [
    {
      "項目": "第四次可轉換債",
      "轉換價格": "新台幣 95 元"
    },
    {
      "項目": "第四次可轉換債",
      "轉換價格": "新台幣 93.67 元"
    },
    {
      "項目": "第四次可轉換債",
      "轉換價格": "新台幣 93.67 元"
    }
  ],
  "文字資訊": [
    "除下列情事發生，債券持有人不得要求本公司於到期日前將其持有之第四次可轉換債全部或部分贖回：",
    "除本第四次可轉換債已被提前贖回、買回並註銷或轉換外，第四次可轉換債持有人得於本第四次可轉換債發行屆滿三年當日，要求本公司依本第四次可轉換債面額加計年利率 0.0%之利息補償金（以下簡稱「提前贖回金額」），將本第四次轉換債全部或部分贖回。",
    "本公司於下列情況，得提前贖回本第四次可轉換債：",
    "a. 在發行屆滿三個月之翌日起至發行期間屆滿前四十日止，如本公司普通股在台灣之收盤價格連續三十個營業日達當時轉換價格之 30%以上時，本公司得依提前贖回金額將本第四次可轉換債全部贖回。",
    "b. 在發行屆滿三個月之翌日起至發行期間屆滿前四十日止，如本第四次可轉換債流通在外餘額低於原發行總額之 10%時，本公司得依提前贖回金額將本第四次可轉換債全部贖回。",
    "5. 本公司發行本海外第一次轉換債，截至民國 110 年 12 月 31 日止已全數轉換完畢，共計轉換為本公司普通股 477,874 仟股，產生之資本公積－轉換公司債溢價共計$3,888,709。",
    "6. 本公司於發行可轉換公司債時，依據國際會計準則第 32 號「金融工具：表達」規定，將屬權益性質之轉換權與各負債組成要素分離，截至民國 111 年 3 月 31 日止，本公司發行國內無擔保可轉換公司債帳列「資本公積－認股權」計$288,067。另嵌入之買回權與贖回權，依據國際財務報導準則第 9 號「金融工具」規定，因其與主契約債務商品之經濟特性及風險係緊密關聯，故不予以分離處理，並以其淨額帳列「透過損益按公允價值衡量之金融資產或負債」。"
  ]
}
```