```json
{
  "主要標題": {
    "112年3月31日": {
      "庫存現金及週轉金": 815,
      "支票存款及活期存款": 6391703,
      "定期存款": 3929456
    },
    "111年12月31日": {
      "庫存現金及週轉金": 837,
      "支票存款及活期存款": 10001264,
      "定期存款": 3751934
    },
    "111年3月31日": {
      "庫存現金及週轉金": 844,
      "支票存款及活期存款": 9399850,
      "定期存款": 229955
    }
  },
  "純文字描述": [
    "因組織架構調整，本公司於民國111年第四季以股份交換方式出售持股100%之Leading Enterprises Limited、Bluocean Inc.及Talent Eagle Enterpise Inc.三家子公司全數股權予Realtek Singapore Private Limited。",
    "Wise Elite Global Limited於民國112年2月17日設立登記。",
    "因不符合重要子公司之定義，其民國112年及111年3月31日之財務報表未經會計師核閱。",
    "因不符合重要子公司之定義，其民國112年3月31日之財務報表未經會計師核閱。",
    "未列入合併財務報告之子公司：無此情形。",
    "子公司會計期間不同之調整及處理方式：無此情形。",
    "重大限制：無此情形。",
    "對本集團具重大性之非控制權益之子公司：無此情形。",
    "退休金-確定福利計畫：期中期間之退休金成本係採用前一財務年度結束日日精算決定之退休金成本率，以年初至當期末為基礎計算。若該結束日後有重大市場變動及重大縮減、清償或其他重大一次性事項，則加以調整，並配合前述政策揭露相關資訊。",
    "所得稅：1.期中期間之所得稅費用以估計之年度平均有效稅率應用至期中期間之稅前損益計算之，並配合前述政策揭露相關資訊。2.期中期間發生稅率變動時，本集團於變動發生當期一次認列變動影響數，對於所得稅與認列於損益之外的項目有關者，將變動影響數認列於其他綜合損益或權益項目，對於所得稅與認列於損益的項目有關者，則將變動影響數認列於損益。"
  ]
}
```