```json
{
  "收入确认": {
    "商品销售": {
      "1": {
        "内容": "本集团系石化产品之製销、暨螺織棉及耐隆纖维之生产纺纱、织布、染整加工一貫作业产品之製销，销货收入於产品的控制移转予客户时认列，即当产品被交付予客户，客户对于产品销售之通路及价格具有裁量权，且本集团并无尚未履行之履约义务可能影响客户接受该产品时。当产品被运送至指定地点，陈旧过时及减失之风险已移转予客户，且客户依据销售合约接受产品，或有客观证据证明所有接受标准皆已满足时，商品交付方属发生。",
        "子键": "1"
      },
      "2": {
        "内容": "产品的销售收入以合约价格扣除估计数量折扣、销货折让的净额认列。本集团给予客户的数量折扣及销货折让，采用历史经验估计，收入认列金额以未来高度很有可能不会发生重大逆转的部分为限，并於每一资产负债表日更新估计。截至资产负债表日止的销货相关的估计应付款户数量折扣及销货折让认列为退款负债。销货交易之收款条件通常为出货日后30-120天到期，因移转所承诺之商品或服务予客户与客户付款间之时间间隔未有超过一年者，因此本集团并未调整交易价格以反映货币时间价值。",
        "子键": "2"
      },
      "3": {
        "内容": "应收账款於商品交付予客户时认列，因自该时点起本集团对合约价款具无条件权利，仅须时间经过即可自客户收取对价。",
        "子键": "3"
      }
    }
  },
  "企业合并": {
    "1": {
      "内容": "本集团采用收买法进行企业合并。合併对价根据所移转之资产、所产生或承担之负债及所发行之权益工具之公允价值计算，与移转之对价包括或有对价约定所产生之任何资产和负债之公允价值。与收购有关之成本於发生时认列为费用。企业合并中所取得可辨认之资产及所承担之负债，按收购日之公允价值衡量。本集团以个别收并购交易为基准，非控制权益之组成部分属现时所有权益且其持有者有权於清算发生时按比例份额享有企业净资产者，选择按收购日公允价值或按非控制权益占被收购者可辨认净资产之比例衡量；非控制权益之所有其他组成部分则按收购日公允价值衡量。",
      "子键": "1"
    },
    "2": {
      "内容": "移转对价、被收购者非控制权益，及先前已持有被收购者之权益之公允价值总额，若超过所取得可辨认资产及承担之负债之公允价值，於收购日认列为商誉；所取得可辨认资产及承担之负债之公允价值，若超过移转对价、被收购者非控制权益，及先前已持有被收购者之权益之公允价值总额，该差额於收购日认列为当期损益。",
      "子键": "2"
    }
  },
  "营运部门": {
    "内容": "本集团营运部门资讯与提供给主要营运决策者之内部管理报告采一致之方式报告。主要营运决策者负责分配资源予营运部门并评估其绩效。",
    "子键": "1"
  }
}
```