```json
{
  "主要標題": "111年1月1日至1月4日",
  "分類": [
    {
      "項目": "期初流通在外",
      "數量": 20,
      "行使價格": 43.20
    },
    {
      "項目": "本期依共同轉換股份契約移轉",
      "數量": 20,
      "行使價格": 43.20
    },
    {
      "項目": "期末可行使之員工認股選擇權",
      "數量": 0,
      "行使價格": 0
    }
  ],
  "純文字描述": [
    "子公司奇力新公司於104年4月給與員工認股權7,000仟單位，每1單位可認購奇力新公司普通股1股。",
    "認股權之存續期間均為8年，憑證持有人於發行屆滿3年之日起，可行使被給與之一定比例之認股權。",
    "認股權行使價格為發行當日奇力新公司普通股收盤價格，認股權發行後，遇有奇力新公司普通股股份發生變動時，認股權行使價格依規定公式予以調整。",
    "如附註一所述，於股份轉換基準日仍流通在外之員工認股權憑證，自111年1月5日起由本公司概括承受履行義務，尚未執行之員 工認股權憑證每單位得認購本公司普通股0.2002股。除執行價格及數量依股份轉換契約之換股比例調整且履約之執行標的為本公司之普通股外，其餘條件與原發行條件及認股條件相同。",
    "奇力新公司111年1月1日至1月4日之員工認股權憑證相關資訊如下："
  ]
}
```