```json
{
  "主要標題": [
    {
      "日期": "民國 108 年 9 月",
      "項目": [
        {
          "公司": "合作金庫商業銀行股份有限公司",
          "訴訟對象": "福懋興業股份有限公司",
          "訴訟內容": "福懋興業前員工配合潤賓實業股份有限公司、潤琦實業有限公司、虛僞陳述，使其誤信潤賓、潤琦對福懋興業有應收帳款債權致令受有損害，主張福懋興業應連帶負賠償責任云云。",
          "結果": "台北地方法院於民國 112 年 4 月 27 日收到判決書，將於法定期限內提起上訴，並委請律師提出有力答辯，以保障公司權益。"
        },
        {
          "公司": "星辰（台灣）商業銀行股份有限公司",
          "訴訟對象": "福懋興業及福懋同奈責任有限公司",
          "訴訟內容": "福懋興業及福懋同奈前員工配合潤賓之虛僞陳述，使其誤信潤賓對福懋興業及福懋同奈有應收帳款債權致令受有損害，主張福懋興業及福懋同奈應連帶負賠償責任云云。",
          "結果": "台北地方法院並於民國 111 年 12 月 30 日一審宣判原告請求對福懋興業及福懋同奈連帶賠償均駁回。星辰銀行於民國 112 年 1 月提起上訴，目前無法判斷案件之可能結果及影響數額，但福懋興業及福懋同奈已委請律師提出有力答辯，以保障公司權益。"
        },
        {
          "公司": "王道商業銀行股份有限公司",
          "訴訟對象": "福懋興業及福懋同奈",
          "訴訟內容": "福懋興業及福懋同奈前員工配合易京揚實業有限公司之虛僞陳述，使其誤信易京揚對福懋興業及福懋同奈有應收帳款債權致令受有損害，主張福懋興業及福懋同奈應連帶負賠償責任云云。",
          "結果": "台北地方法院並於民國 112 年 2 月 10 日一審宣判原告請求對福懋興業及福懋同奈連帶賠償均駁回。王道銀行業已提出上訴，目前無法判斷案件之可能結果及影響數額，但福懋興業及福懋同奈已委請律師提出有力答辯，以保障公司權益。"
        },
        {
          "公司": "元大商業銀行股份有限公司",
          "訴訟對象": "福懋興業及福懋同奈",
          "訴訟內容": "福懋興業及福懋同奈前員工配合頤兆實業有限公司之虛僞陳述，使其誤信頤兆對福懋興業及福懋同奈有應收帳款債權致令受有損害，主張福懋興業及福懋同奈應連帶負賠償責任云云。",
          "結果": "台北地方法院對本集團之子公司福懋興業及福懋同奈提起刑事附帶民事訴訟略以，福懋興業及福懋同奈前員工配合頤兆實業有限公司之虛僞陳述，使其誤信頤兆對福懋興業及福懋同奈有應收帳款債權致令受有損害，主張福懋興業及福懋同奈應連帶負賠償責任云云。"
        }
      ]
    }
  ]
}
```