```markdown
營業日以上停止交易時，海外第一次轉換債持有人得請求本公司依提前贖回金額將本債券全部或部分贖回。

c. 本公司有本海外第一次轉換債受託契約（以下簡稱「受託契約」）所定義之控制權變動之情事，海外第一次轉換債持有人得要求本公司以提前贖回價格將持有之本海外第一次轉換債全部或部分贖回。

海外第一次轉換債持有人行使前述賣回權，及本公司受理海外第一次轉換債持有人之賣回請求，應依據受託契約所訂賣回程序為之，本公司將於受託契約所訂之付款日以現金贖回本海外第一次轉換債。

提前贖回金額將按固定匯率（1:28.991）換算為新台幣，並以該新台幣金額按當時匯率（參考上午十一時Taipei Forex Inc.所顯示之定盤匯率）換算為美金償還。

(7)贖回權：

本公司於下列情況，得提前贖回本海外第一次轉換債：

a. 在發行屆滿三年之翌日至到期日前，如本公司普通股在台灣證券交易所之收盤價格（以當時匯率換算為美元）連續三十個營業日中有二十個交易日達提前贖回金額（定義於後）乘以當時轉換價格（以固定匯率換算為美金）再除以面額後所得之總數之130%以上時，本公司得依提前贖回金額將本海外第一次轉換債全部贖回。

b. 超過百分之九十之本海外第一次轉換債已被贖回、經海外第一次轉換債持有人行使轉換權、買回並註銷時，本公司得以提前贖回金額將尚流通在外之本海外第一次轉換債全部贖回。

c. 因中華民國稅務法令變更，致使本公司於發行日後因本海外第一次轉換債而稅賦負擔增加或必須支付額外之利息費用或增加成本時，本公司得依提前贖回金額將本海外第一次轉換債全部贖回。倘持有人不參與贖回，該海外第一次轉換債持有人不得請求本公司負擔額外之稅賦或費用。

提前贖回金額將按固定匯率（1:28.991）換算為新台幣，並以該新台幣金額按當時匯率（參考上午十一時Taipei Forex Inc.所顯示之定盤匯率）換算為美金償還。

4. 本公司於民國110年5月18日發行國內第四次無擔保轉換公司債（以下簡稱本第四次可轉換債），發行總額$5,000,000，依面額之101%發行，主要發行條款如下：

(1)發行期間：5年，自民國110年5月18日至民國115年5月18日到期。

(2)票面利率：固定年利率0%。

(3)償還方式：

除本公司已提前贖回、買回並註銷或第四次可轉換債持有人行使轉換權或賣回權外，本第四次可轉換債於到期日，將由本公司按本第四次可轉換債面額加計年利率0.0%之收益率，將本第四次可轉換債贖回。
```