```markdown
(4) 轉換期間：
除本第四次可轉換債已被提前贖回或買回，或法令規定及受託契約
另行約定之停止過戶期間外，於本第四次可轉換債發行滿三個月之
翌日止，第四次可轉換債持有人得向本公司請求將本第四次可轉換
債轉換為本公司新發行之普通股股份。

(5) 轉換價格：
本第四次可轉換債之轉換價格為參考價格之 111.76%，即新台幣 95
元。參考價格係取本公司所訂定之基準日前一個營業日普通股於台
灣證券交易所當日收盤價新台幣 85 元。本公司因配發普通股現金
股利，依本第四次可轉換公司債發行及轉換辦法第 11 條規定，轉換
價格應依公式予以調整，故自 110 年 8 月 24 日起，本第四次可轉換
公司債轉換價格由新台幣 95 元調整為新台幣 93.67 元。

(6) 賣回權：
除下列情事發生，債券持有人不得要求本公司於到期日前將其持有
之本第四次可轉換債全部或部分贖回：
除本第四次可轉換債已被提前贖回、買回並註銷或轉換外，第四次
可轉換債持有人得於本第四次可轉換債發行屆滿三年當日，要求本
公司依本第四次可轉換債面額加計年利率 0.0%之利息補償金（以下
簡稱「提前贖回金額」），將本第四次轉換債全部或部分贖回。

(7) 購回權：
本公司於下列情況，得提前贖回本第四次可轉換債：
a. 在發行屆滿三個月之翌日起至發行期間屆滿前四十日止，如本公
司普通股在台灣之收盤價格連續三十個營業日達當時轉換價格
之 30%以上時，本公司得依提前贖回金額將本第四次可轉換債全
部贖回。
b. 在發行屆滿三個月之翌日起至發行期間屆滿前四十日止，如本第
四次可轉換債流通在外餘額低於原發行總額之 10%時，本公司得
依提前贖回金額將本第四次可轉換債全部贖回。

5. 本公司發行本海外第一次轉換債，截至民國 110 年 12 月 31 日止已全
數轉換完畢，共計轉換為本公司普通股 477,874 仟股，產生之資本公積
-轉換公司債溢價共計 $3,888,709。

6. 本公司於發行可轉換公司債時，依據國際會計準則第 32 號「金融工具：
表達」規定，將屬權益性質之轉換權與各負債組成要素分離，截至民國
111 年 3 月 31 日止，本公司發行國內無擔保可轉換公司債帳列「資本
公積－認股權」計 $288,067。另嵌入之買回權與贖回權，依據國際財務
報導準則第 9 號「金融工具」規定，因其與主契約債務商品之經濟特性
及風險係緊密關聯，故不予以分離處理，並以其淨額帳列「透過損益按
公允價值衡量之金融資產或負債」。
```