```markdown
# 11. 子公司 Senao International HK Limited 於 111 年 8 月決議結束營業辦理清算，清算程序尚在進行中。

# 12. 子公司上海立華已於 111 年 10 月清算完結。

# 13. 子公司資拓宏宇國際決議結束 Infoexplorer International Co., Ltd.及 International Integrated Systems (Hong Kong) Limited 營業辦理清算，清算程序尚在進行中。

# 14. 子公司 IISI Investment Co., Ltd.、Leading Tech Co., Ltd.及 Leading Systems Co., Ltd.已於 111 年 9 月完成註銷。

# 112 年 3 月 31 日日本集團之投資關係及所持股權比例如下所示：

![投資關係圖](投資關係圖.jpg)

# (三) 其他重大會計政策

## 1. 確定福利退職後福利

期中期間之退休金成本係採用前一年度結束日依精算決定之退休金成本率，以年初至當期期末為基礎計算，並針對本期之重大市場波動及其他重大一次性事項加以調整。

## 2. 所得稅

所得稅費用係當期所得稅及遞延所得稅之總和。期中期間之所得稅係以年度為基礎進行評估，以預期年度總盈餘所適用之稅率，就期中稅前利益予以計算。
```