```markdown
(五) 金融資產移轉資訊

於112年及111年1月1日至9月30日，合併公司將部分大陸地區非由信用等級較高之銀行承兌之應收銀行承兌匯票背書轉讓予供應商以支付貨款，金額為分別為124,710仟元及411,881仟元。合約約定，若應收銀行承兌匯票到期時無法收回，受讓人有權要求合併公司支付未結清餘額。是以，合併公司並未移轉該應收銀行承兌匯票之重大風險及報酬，合併公司持續認列該應收銀行承兌匯票。

截至112年9月30日暨111年12月31日及9月30日止，未除列之已移轉應收銀行承兌匯票之帳面金額分別為6,754仟元、75,532仟元及117,289仟元。

合併公司將部分大陸地區由信用等級較高之銀行承兌之應收銀行承兌匯票背書轉讓予供應商以支付應付帳款，由於該等票據之幾乎所有風險及報酬已移轉，合併公司除列所移轉之應收銀行承兌匯票及相應之應付帳款。惟若該等已除列銀行承兌匯票到期時未能兌現，供應商仍有權要求合併公司清償，故合併公司仍持續參與該等票據。

合併公司持續參與已除列銀行承兌匯票之最大損失暴險金額為已移轉而尚未到期之銀行承兌匯票面額，截至112年9月30日暨111年12月31日及9月30日止分別為117,956仟元、264,973仟元及294,592仟元，該等票據將於資產負債表日後12個月內到期。考量已除列銀行承兌匯票之信用風險，合併公司評估其持續參與之公允價值並不重大。

於112年及111年1月1日至9月30日，合併公司於移轉應收銀行承兌匯票時並未認列任何損益，持續參與該等票據於本期及累積均未認列任何損益。

合併公司將部分大陸地區之應收銀行承兌票據背書轉讓予銀行進行票據貼現，依貼現合約之約定，因移轉之票據需為信用級較高之銀行承兌票據，其信用風險及延遲付款風險較小，該等票據之幾乎所有風險及報酬已隨票據背書轉讓而移轉，是以，合併公司除列所移轉之應收銀行承兌票據。惟若該等已除列銀行承兌票據到期時
```