```markdown
# (二)重要會計估計及假設

1. **收入認列**
   銷貨收入相關退款負債係依歷史經驗及其他已知原因估計可能發生之產品退款，於產品出售當期列為銷貨收入之減項，且本集團定期檢視估計之合理性。銷貨收入資訊請參閱附註六(二十八)。

2. **保固負債準備評估**
   本公司為提供消費者於產品上品質之信心，除原廠提供之保固外，另加贈額外之保固服務，本公司依據歷史經驗及車輛回廠機率為估計基礎估列，並定期檢視其估計之合理性。相關負債準備請詳附註六(二十三)。

3. **應收帳款之備抵損失評估**
   子公司和潤企業應收帳款備抵損失之提列，針對已逾期之帳款係依據延遲天數及參酌未來經濟狀況預測等前瞻性因子所建立之損失率提列備抵損失；若管理階層經評估客戶財務狀況或付款情形有異常之跡象顯示有無法收回款項時，則個別認定予以提列備抵損失。此備抵損失之評估過程涉及對過去事項、現時狀況及未來總體經濟情況之評估及預測，惟實際結果可能與估計存有差異而產生變動。有關應收帳款之備抵損失評估，請參閱附註六(五)。

4. **保險負債**
   子公司和泰產險主要保險合約重大假設及估計係賠款準備負債及分出賠款準備資產。
   賠款準備負債係根據保險風險的性質和分布、賠款發展模式、經驗數據等因素，採用適當國際通用精算方法估計最終賠付的合理金額，關於已報未付保險賠款之計算方式，係以理賠人員經驗，採用逐案估計法估列，剩餘即為未報賠款準備。
   分出賠款準備資產中，已報未付保險賠款攤回金額係依個別再保條件逐案估列，未報賠款攤回金額則依未報未決賠款準備金和自留未報未決賠款準備金之差項估算。
   針對上述精算方法，子公司和泰產險所使用之重大假設包括：
   (1) 損失發展因子選擇：依過去多年之損失發展經驗選擇合理之損失發展因子。
   (2) 各險別暨意外年度之預期損失率選擇：依過去各險別暨意外年度之損失趨勢選擇預期損失率之採用。
   上述各項假設不包含政策性地震險、強制車險及核能險，因其準備金係依法定要求提存。
   保險負債之敏感度分析請詳附註十二(七)2。
```