```markdown
# 十一、重大之期後事項

子公司統流開發(股)公司於民國112年4月28日經董事會決議通過分別於臺中市梧棲區港口段土地及桃園市楊梅區瑞原段土地進行租地委建交易，預計與關係人一大成工程(股)公司簽訂物流園區新建工程合約，合約金額預估分別為新臺幣60億元及新臺幣25億元。

# 十二、其他

## (一)資本管理

本集團之資本管理目標，係為維持適足資本以支應擴建及提升產能之需求，同時保障集團之繼續經營，並維持最佳資本結構以降低資金成本，以期為股東提供最大報酬。為維持或調整資本結構，本集團可能會採取調整支付予股東之股利金額、退還資本予股東、發行新股或出售資產以降低債務等管理策略。

## (二)金融工具

1. **金融工具之種類**

   本集團金融工具之種類，請詳附註六各金融資產之說明。

2. **風險管理政策**

   (1)本集團日常營運受多項財務風險之影響，包含市場風險(包括匯率風險、利率風險及價格風險)、信用風險及流動性風險。本集團整體風險管理政策著重於金融市場的不可預測事項，並尋求可降低對本集團財務狀況及財務績效之潛在不利影響。

   (2)風險管理工作由本集團財務部按照董事會覈准之政策執行。本集團財務部透過與集團內各營運單位密切合作，以負責辨認、評估與規避財務風險。董事會對整體風險管理訂有書面原則，亦對特定範圍與事項提供書面政策，例如匯率風險、利率風險、信用風險、衍生與非衍生金融工具之使用，以及剩餘流動資金之投資。

3. **重大財務風險之性質及程度**

   (1)市場風險

   **匯率風險**

   A. 本集團係跨國營運，因此受多種不同貨幣所產生之匯率風險，主要為美元。相關匯率風險來自未來之商業交易、已認列之資產與負債，及對國外營運機構之淨投資。

   B. 本集團管理階層已訂定政策，規定集團內各公司自主管理相對其功能性貨幣之匯率風險。集團內各公司得就其整體匯率風險採取必要避險措施，如遠期外匯合約等，惟因未符合避險會計之各項條件，故未採用避險會計。

   C. 本集團持有若干國外營運機構投資，其淨資產承受外幣換算風險。
```