```markdown
# 八、質押之資產

民國112年3月31日、111年12月31日及111年3月31日，本集團提供質押資產之帳面價值明細如下：

| 資 產 名 稱 | 擔保性質 | 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|--------------|----------|--------------|--------------|--------------|
| 定期存款及現金(表列「按攤銷後成本衡量之金融資產-流動」) | 海關保證金 | $82,060 | $56,777 | $166,989 |
| 受限制銀行存款(表列「按攤銷後成本衡量之金融資產-流動」) | 發行儲值預付卡價款信託、短期借款之備償戶、法院扣押保證金 | 133,138 | 241,910 | 206,270 |
| 定期存款及現金(表列「按攤銷後成本衡量之金融資產-非流動」) | 假扣押擔保金、提存法院保證金、外勞保證金、海關保證金 | 54,492 | 56,200 | 69,603 |
| 受限制銀行存款(表列「按攤銷後成本衡量之金融資產-非流動」) | 機房及電纜槽租賃保證金、履約保證金及法院凍結存款 | 49,047 | 53,816 | 49,900 |
| 土地及建築物、固定資產及使用權資產 | 長期借款 | 4,552,542 | 4,619,066 | 4,778,369 |

| 總計 | $4,871,279 | $5,027,769 | $5,271,131 |

# 九、重大或有負債及未認列之合約承諾

除附註六(四)所述外，重大或有事項及承諾事項如下：

(一)或有事項
無此情形。

(二)承諾事項

1. 已簽約但尚未發生之資本支出

| 112年3月31日 | 111年12月31日 | 111年3月31日 |
|--------------|--------------|--------------|
| 不動產、廠房及設備 | $5,649,842 | $5,375,158 | $3,281,236 |

2. 民國112年3月31日、111年12月31日及111年3月31日，本集團之子公司亞太電信股份有限公司因承包及發包工程、採購設備、建置基地臺及銀行授信額度等合約，於未來應支付之金額、開立之履約保證票據及商業本票分別為$851,312、$977,168及$2,009,528。

3. 本公司之子公司FOXCONN INTERCONNECT TECHNOLOGY LIMITED於民國111年12月31日透過其子公司FOXCONN INTERCONNECT TECHNOLOGY SINGAPORE PTE. LTD. 與非關係人簽署PRETTL SWH GMBH（以下簡稱「PRETTL SWH」）之所有股權收購協議。依據收購協議，交易價款預計為歐元186.6百萬並將依據相關條款做出可能調整，於收購交易完成後，PRETTL SWH將成為本集團之子公司，上開交易仍尚待各地區的監管機構覈准。PRETTL SWH為一德國車用元件設計製造商，主係經營開發、製造高階車用傳感線束及連接器車用電源解決方案。本收購案預計將增強本集團在電動車相關關鍵零組件方面佈局之競爭優勢。
```
```markdown
4. 本公司之子公司FOXCONN VENTURES PTE. LTD. 於民國111年11月7日與美國NASDAQ上市公司LORDSTOWN MOTORS CORP. (以下簡稱「LORDSTOWN」)達成股權協議，約定本集團將分別以每股美金1.76元認購LORDSTOWN總額美金7,000萬之CLASS A普通股以及每股美金100元認購其總額美金1億之SERIES A特別股，本案LORDSTOWN新發行股份將分批依據協議約定先決條件及美國海外投資委員會(CFIUS)的審核結果陸續交付。

截至民國112年3月31日止，本集團業已支付美金22,734仟元之普通股股款以及美金30,000仟元之特別股股款並取得對應之股份以公允價值進行後續衡量，分別表列於「透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產-非流動」以及「透過損益按公允價值衡量之金融資產-非流動」。於民國112年4月25日，上開股權投資協議已獲CFIUS審核通過，於此同時本集團與LORDSTOWN對於協議中剩餘普通股股款約定交割之先決要件達成與否展開協商並尋求雙方共識中。

十、重大之災害損失

無此情形。

十一、重大之期後事項

1. 本公司於民國112年5月11日經董事會決議發行國內無擔保普通公司債，發行總額不超過$45,000,000，得採一次或分次發行。

2. 本公司之子公司FOXCONN VENTURES PTE. LTD與LORDSTOWN之股權協議，請詳附註九(二)4。

十二、其他

(一)資本管理

本集團之資本管理目標，係為保障集團能繼續經營，維持最佳資本結構以降低資金成本，並為股東提供報酬。為了維持或調整資本結構，本集團可能會調整支付予股東之股利金額、發行新股或出售資產以降低債務。本集團利用負債淨值比率以監控其資本，該比率係按債務淨額除以淨值總額計算。債務淨額之計算為總借款(包括合併資產負債表所列報之「流動及非流動借款」)扣除現金及約當現金。淨值總額之計算為合併資產負債表所列報之「權益」扣除無形資產總額。

本集團於民國112年之策略維持與民國111年相同，均係致力將負債淨值比率維持在70%以下。

(二)金融工具

1. 金融工具之種類

本集團之金融資產(透過損益按公允價值衡量之金融資產、透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產、按攤銷後成本衡量之金融資產、避險之金融資產、應收帳款(含關係人)及其他應收款)及金融負債(透過損益按公允價值衡量之金融負債、避險之金融負債、應付帳款(含關係人)、其他應付款、短期借款、長期借款及應付公司債)之相關金額及資訊請詳合併資產負債表及附註六。
```