```markdown
日為止，因本案尚在審理中，惟合併公司業已估列相關負債，故合併公司評估本案對合併公司之財務業務並無重大影響。

3. 德國 Continental GA 於 102 年 8 月因電容器存在異常問題而對子公司 KEMET Electronics GmbH 於德國法院提出損害賠償之訴訟，合併公司反對 Continental GA 之相關主張，惟自 109 年 5 月起，雙方依法院建議試行和解，預計下一次聽證會將於 112 年 1 月舉行。截至報告日為止，因和解內容尚在協商中，惟合併公司業已估列相關負債，故合併公司評估本案對合併公司之財務業務並無重大影響。

4. 臺達電子工業股份有限公司之子公司乾坤科技股份有限公司於 107 年度向美國加州北區聯邦地方法院對子公司奇力新美國有限公司（以下簡稱奇力新美國）提起專利侵權訴訟。111 年 5 月，美國聯邦地方法院宣佈判決，由奇力新美國賠償 5,553 仟美元。奇力新公司已於 111 年 5 月 31 日提起上訴。截至報告日為止，合併公司業已估列相關負債準備。

三七、重大之期後事項

合併公司為持續聚焦高階利基型領域的營運策略，進一步拓展高度設計的產品組合，成為高階電子零組件解決方案的領導供應商，經董事會決議通過擬分別以現金對價歐元 7,940 萬元及歐元 6.86 億元，取得賀利氏工業集團高階溫度感測器事業部及施耐德電機高階工業感測器事業部。

三八、其他事項

本公司於 110 年 9 月 7 日經股東臨時會決議通過以股份轉換方式取得奇力新公司所有已發行股份。本股份轉換之換股比例為每 1 股奇力新公司普通股換發本公司 0.2002 股普通股。該交易已於 111 年 1 月 5 日完成，由本公司發行 47,779 仟股。因該交易係屬共同控制下之組織重組，應視為自始即合併而追溯重編前期比較財務報表。
```