```markdown
# 保留結論

依本會計師核閱結果及其他會計師之核閱報告(請參閱其他事項段)，除保留結論之基礎段所述部分非重要子公司及採用權益法之投資之財務報表倘經會計師核閱，對合併財務報表可能有所調整之影響外，並未發現上開合併財務報表在所有重大方面有未依照證券發行人財務報告編製準則及金融監督管理委員會認可之國際會計準則第三十四號「期中財務報導」編製，致無法允當表達台化集團民國 111 年及 110 年 3 月 31 日之合併財務狀況，暨民國 111 年及 110 年 1 月 1 日至 3 月 31 日之合併財務績效及合併現金流量之情事。

## 其他事項-提及其他會計師之核閱

列入台化集團合併財務報表之部分採用權益法之被投資公司，其財務報表未經本會計師核閱，而係由其他會計師核閱。因此，本會計師對上開合併財務報表所出具之核閱報告中，有關該等公司財務報表所列之金額，係依據其他會計師之核閱報告。民國 111 年及 110 年 3 月 31 日對前述公司採用權益法之投資金額分別為新台幣 89,036,276 仟元及 79,646,147 仟元，均占合併資產總額之 14%，民國 111 年及 110 年 1 月 1 日至 3 月 31 日對前述公司認列之綜合損益分別為利益新台幣 2,955,553 仟元及利益新台幣 5,509,966 仟元，各占合併綜合損益之 24%及 23%。

---

資誠聯合會計師事務所

---

阮呂曼玉

會計師

吳漢期

---

前行政院金融監督管理委員會
核准簽證文號：金管證審字第 0990058257 號
前財政部證券暨期貨管理委員會
核准簽證文號：(90)台財證(六)字第 157088 號

---

中華民國 111 年 5 月 6 日

~5~
```