```markdown
(三十四)企業合併

1. 考量長榮保全長年營運獲利穩定且跨足多角化經營，為使長榮保全持續優化高雄第七貨櫃中心安全服務、公司大樓監視工程建置及推動安全認證優質企業制度認證，本公司於民國111年3月15日經董事會決議通過以$192,038向關聯企業長榮航空(股)公司購入其所持有長榮保全31%股權，另本公司原已持有長榮保全之31.25%股權，此次併購後，本公司共持有長榮保全62.25%，並取得對長榮保全之控制，股權交易日為民國111年4月1日。

2. 子公司EMA於民國110年11月5日經董事會決議通過以USD15,534(約$429,597)向其他關係人EvergreenInternationalS.A.購入其所持有EGJ100%股權，而取得控制力，股權交易日為民國111年1月1日。該公司主要於日本地區經營貨運及船務代理業務。預期收購後可加強在此等市場之地位，並預期透過經濟規模降低成本。

3. 子公司EGH於民國110年6月23日經董事會決議通過以USD300(約$8,373)分別向其他關係人EvergreenInternationalS.A.及非關係人購入其分別持有UMS85%及15%股權，而取得控制力，股權交易日為民國110年7月1日。該公司主要於巴拿馬地區經營貨運及船務代理業務。預期收購後可加強在此等市場之地位，並預期透過經濟規模降低成本。

4. 上述長榮保全及EGJ收購案所支付之對價、所取得之資產和承擔之負債在收購日之公允價值之資訊如下：
```