```markdown
得税抵减递转后期部分，系在很有可能有未来课税所得以供未使用所得税抵减使用之范围內，认列递延所得税资产。

7. 期中期間之所得税费用以估计之年度平均有效税率应用至期中期間之税前损益计算之，并配合前述政策揭露相关资讯。

(三十四)股利分配

分派予本公司股东之现金股利於本公司董事會決議時於財務報告認列為負債，分派股票股利則於股東會決議時認列為待分配股票股利，並於發行新股基準日時轉列普通股。

(三十五)收入认列

1. 本集团主要产销消费性电子产业之相关产品。销货收入於产品之控制移转予客户时认列，即當产品被交付予买方或由买方提货，买方對於产品销售之通路及价格具有裁量權且本集团並無尚未履行之履約义务可能影响顾客接受該产品時。當产品被運送至指定地點，陳旧過時及滅失之風險已移轉予顧客，且顧客依据销售合約接受產品，或有客觀證據证明所有接受標準皆已滿足時，商品交付方屬發生。

2. 销货收入以合约价格扣除估計销货折讓之浄额认列。收入认列金额以未来高度很有可能不會發生重大迴轉之部分為限，並於每一資產負債表日更新估計。销货交易之收款條件與市場實務一致，故判断合約中並未包含重大財務组成部分。

3. 應收帳款於商品交付予客户時认列，因自該時點起本集团對合约價款具無條件權利，僅須時間經過即可自客户收取對價。

4. 本集团對销售之产品提供標準保固，對产品瑕疵負有退款之義務，於销货時认列負債準備。

5. 客戶依照所協議之付款時間表支付合約價款，當本集团已提供之產品超過客户應付款時认列為合約資產，若客户應付款超過本集团已提供之產品時則认列為合約負債。

(三十六)政府补助

政府补助之性质係補償本集团發生之費用，則在相關費用發生期間依有系統之基礎將政府补助认列為當期損益。與不動產、廠房及設備有關之政府补助，认列为非流动負債，並按相關資產之估計耐用年限以直線法认列为當期損益。

(三十七)企业合併

1. 本集团採用收購法进行企业合併。合併对價根據所移轉之資產、所產生或承擔之負債及所發行之權益工具之公允價值計算，所移轉之对價包括或有对價約定所產生之任何資產和負債之公允價值。與收購有關之成本於發生時认列为費用。企業合併中所取得可辨認之資產及所承擔之負債，按收購日之公允價值衡量。本集团以個別收購交易為基準，非控制權益之组成部分属現時所有權權益且其持有者有權於清算發生時按比例份額享有企業浄資產者，選擇按收購日公允價值或按非控制權益占被收購者可辨認浄資產之比例衡量；非控制權
```