聯發科技股份有限公司及子公司合併財務報表附註(續)
(金額除另予註明外，均以新台幣仟元為單位)
註11：基於組織重整之考量，原Gaintech Co. Limited持有之MediaTek India Technology Pvt. Ltd.股權於民國一
一一年五月移轉由MediaTek Bangalore Private Limited持有。
註12：基於組織重整之考量，Nephos Pte. Ltd.於民國一一一年十月清算完成。
註13：原芯發(杭州)科技有限公司於民國一一一年十一月更名為芯發(深圳)科技信息有限公司。
註14：Gaintech Co. Limited對Mountain Capital Fund, L.P.因喪失控制力，故自合併財務報表編制主體移除。
註15：基於組織重整之考量，原Gaintech Co. Limited持有之旭展(香港)投資有限公司、MTKC Global Holdings
Co. Limited及 Digimoc Holdings Limited股權於民國一一一年十二月移轉由 MediaTek Global Holdings
Limited持有。
註16：Gaintech Co. Limited於民國一一一年六月完成出售子公司達發科技(股)公司9%股權交割。
註17：基於組織重整之考量，MStar Semiconductor UK Ltd.於民國一一二年二月清算完成。
註18：MTK Wireless Limited於民國一一一年六月投資設立該公司。
註19：MTK Wireless Limited於民國一一二年一月投資設立該公司。
註20：基於組織重整之考量，北京奕力科技有限公司於民國一一一年十一月清算完成。
上述列入合併財務報表之子公司之財務報表皆經會計師核閱。
4. 除下列會計政策外，本公司民國一一二及一一一年一月一日至三月三十一日之
合併財務報告所採用之會計政策與民國一一一年度合併財務報告相同，其他重
大會計政策之彙總說明，請參閱本公司民國一一一年度之合併財務報告：
(1) 期中期間之退休金成本係採用前一年度結束日依精算決定之退休金成本
率，以年初至當期末為基礎計算，並針對該結束日後之重大市場波動，及
重大縮減、清償或其他重大一次性事項加以調整並予以揭露。
(2) 期中期間之所得稅費用，係以當年度預期總盈餘所適用之稅率予以應計及
揭露，亦即將估計之年度平均有效稅率應用至期中期間之稅前利益。對年
度平均有效稅率之估計僅包含當期所得稅費用，遞延所得稅則與年度財務
報導一致，依國際會計準則第12號「所得稅」之規定認列及衡量。當期中
發生稅率變動時，則將稅率變動對遞延所得稅之影響一次認列於損益、其
他綜合損益或直接認列於權益。
五、重大會計判斷、估計及假設不確定性之主要來源
本公司民國一一二及一一一年一月一日至三月三十一日之合併財務報告所採用
之重大會計判斷、估計及假設不確定性之主要來源與民國一一一年度合併財務報
告相同，請參閱本公司民國一一一年度之合併財務報告。
- 16 -