二、 通過財務報告之日期及程序
本合併財務報告已於 111 年 10 月 28 日經母公司董事會通過後發
布。
三、 新發布及修訂準則及解釋之適用
(一) 首次適用金融監督管理委員會（以下稱「金管會」）認可並發布生效
之國際財務報導準則（IFRS）、國際會計準則（IAS）、解釋（IFRIC）
及解釋公告（SIC）（以下稱「IFRSs」）
適用修正後之金管會認可並發布生效之 IFRSs 將不致造成合併
公司會計政策之重大變動。
(二) 112 年適用之金管會認可之 IFRSs
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 I A S B 發 布 之 生 效 日
IAS 1 之修正「會計政策之揭露」 2023年1月 1日（註1）
IAS 8 之修正「會計估計值之定義」 2023年1月 1日（註2）
IAS 12 之修正「與單一交易所產生之資產及負債 2023年1月 1日（註3）
有關之遞延所得稅」
註 1： 於 2023 年 1 月 1 日以後開始之年度報導期間適用此項修正。
註 2： 於 2023 年 1 月 1 日以後開始之年度報導期間所發生之會計估
計值變動及會計政策變動適用此項修正。
註 3： 除於 2022 年 1 月 1 日就租賃及除役義務之暫時性差異認列遞
延所得稅外，該修正係適用於 2022 年 1 月 1 日以後所發生之
交易。
截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估其他
準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估
完成時予以揭露。
(三) IASB 已發布但尚未經金管會認可並發布生效之 IFRSs
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 IASB 發布之生效日（註1）
IFRS 10 及IAS 28 之修正「投資者與其關聯企業或 未 定
合資間之資產出售或投入」
IFRS 16 之修正「售後租回中之租賃負債」 2024年1月 1日(註2)
IFRS 17「保險合約」 2023年1月 1日
（接次頁）
- 13 -（承前頁）
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 IASB 發布之生效日（註1）
IFRS 17之修正 2023年1月 1日
IFRS 17之修正「初次適用 IFRS 17 及IFRS 9－比 2023年1月 1日
較資訊」
IAS 1 之修正「負債分類為流動或非流動」 2023年1月 1日
註 1： 除另註明外，上述新發布／修正／修訂準則或解釋係於各該
日期以後開始之年度期間生效。
註 2： 賣方兼承租人應對初次適用 IFRS 16 日後簽訂之售後租回交
易追溯適用 IFRS 16 之修正。
截至本合併財務報告發布日止，合併公司仍持續評估其他準
則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估完
成時予以揭露。
四、 重大會計政策之彙總說明
(一) 遵循聲明
本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金管
會認可並發布生效之 IAS 34「期中財務報導」編製。本合併財務報
告並未包含整份年度財務報告所規定之所有 IFRSs 揭露資訊。
(二) 編製基礎
除按公允價值衡量之金融工具及按確定福利義務現值減除計畫
資產公允價值認列之淨確定福利資產／負債外，本合併財務報告係
依歷史成本基礎編製。
公允價值衡量依照相關輸入值之可觀察程度及重要性分為第 1
等級至第 3 等級：
1. 第 1 等級輸入值：係指於衡量日可取得之相同資產或負債於活
絡市場之報價（未經調整）。
2. 第 2 等級輸入值：係指除第 1 等級之報價外，資產或負債直接
（亦即價格）或間接（亦即由價格推導而得）之可觀察輸入值。
3. 第 3 等級輸入值：係指資產或負債之不可觀察之輸入值。
- 14 -