5. ParkerVision,Inc.於民國 111 年於西德州法院控告本公司晶片產品，侵
害其專利權。該案件目前正依相關程序審理中，本公司尚無法對結果進行
任何預測。
6. Monterey Research,LLC 於民國 112 年於東京地院法院控告本公司及本
公司之子公司 Realtek Semiconductor (Japan) Corp.，侵害其專利權。
該案件目前正依相關程序審理中，本公司尚無法對結果進行任何預測。
7.本公司於民國 112 年於美國北加州聯邦地方法院對聯發科技股份有限公
司 、 Future Link Systems,LLC 及 Future Link 之 母 公 司 IPValue
Management 提起告訴，指控其違反包括但不限於美國反壟斷法及不公平
競爭法等法令。該案件目前正依相關程序審理中，本公司尚無法對結果進
行任何預測。
8. ParkerVision,Inc.於民國 112 年於西德州法院另案控告本公司晶片產
品，侵害其專利權。該案件目前正依相關程序審理中，本公司尚無法對結
果進行任何預測。
(二)承諾事項
本公司與供應商簽訂代工合約，依合約之規定，本公司繳納保證金後，供應
商提供產能予本公司；上述款項帳列其他非流動資產。
十、重大之災害損失
無。
十一、重大之期後事項
無。
十二、其他
(一)資本管理
本期無重大變動，請參閱民國 111 年度財務報表附註十二。
~42~