聯華電子股份有限公司及子公司
合併財務報告附註
民國一一二年一月一日至九月三十日
及一一一年一月一日至九月三十日
(金額除另予註明外，均以新臺幣千元為單位)
一、 公司沿革
本公司民國六十九年五月於中華民國設立登記，並於民國七十一年四月開始營業，主要業務為專業晶圓製造整
合服務。本公司股票自民國七十四年七月起在臺灣證券交易所上市。民國八十九年九月十九日起，本公司部分
已發行之股票以美國存託憑證方式於紐約證券交易所上市。
本公司註冊地及主要營運據點位於新竹科學園區力行二路三號。本公司及子公司之主要營業活動請參閱附註
四、3及十四。
二、 通過財務報告之日期及程序
本合併財務報告業經董事會於民國一一二年十月二十五日決議通過發布。
三、 新發布、修訂準則及解釋之適用
1. 本公司及子公司已採用金融監督管理委員會(以下簡稱金管會)已認可且自民國一一二年一月一日以後開始之
會計年度適用之國際財務報導準則、國際會計準則、國際財務報導解釋或解釋公告，對本公司及子公司並無
重大影響。
2. 業經國際會計準則理事會(以下簡稱IASB)發布且經金管會認可但尚未適用：
新發布/修正/修訂準則及解釋 生效日
國際會計準則第1號「財務報表之表達」之修正－負債分類為流動或非流動 民國一一三年一月一日
國際會計準則第1號「財務報表之表達」之修正－合約中之非流動負債 民國一一三年一月一日
國際財務報導準則第16號「租賃」之修正－售後租回中之租賃負債 民國一一三年一月一日
國際會計準則第7號及國際財務報導準則第7號之修正－供應商融資安排 民國一一三年一月一日
(1) 國際會計準則第1號「財務報表之表達」(以下簡稱IAS 1)之修正－「負債分類為流動或非流動」
此係針對IAS 1第69段至76段中負債分類為流動或非流動進行修正。
(2) 國際會計準則第1號「財務報表之表達」之修正－「合約中之非流動負債」
此修正係增進企業提供有關長期債務合約之資訊。說明對於報導期間後十二個月須遵守之合約約定，不
影響該等負債於報導期間結束日分類為流動或非流動。
11