中華電信股份有限公司及其子公司
合併財務報告附註
民國 112 年及 111 年 1 月 1 日至 3 月 31 日
（除另予註明外，金額係以新台幣仟元為單位）
一、 公司沿革及營業
中華電信股份有限公司（以下稱中華電信公司，中華電信公司及由
中華電信公司所控制個體以下簡稱「本集團」）於 85 年 7 月 1 日由交通
部原電信總局改制成立，為交通部持有大部分股權之國營事業，85 年 7
月 1 日改制前，中華電信公司現有之業務係由原電信總局辦理。原電信
總局係於 32 年由交通部成立，以促進電信建設之發展並制定電信政策為
目的。85 年 7 月 1 日原電信總局改制並一分為二，改制後之新制電信總
局負責電信相關政策之制定及執行，而中華電信公司專責經營電信事業。
交通部為配合政府國營事業民營化政策（即政府持股少於 50%），分
不同方式執行釋股計劃以達成中華電信公司民營化，包括(一)於 89 年 7
月經財政部證券暨期貨管理委員會核准股票上市且於 8 月完成第一次國
內釋股，並已於 89 年 10 月 27 日於台灣證券交易所掛牌上市；(二)於 90
年 6 月、91 年 12 月、92 年 3 月、4 月及 7 月在國內分別以盤後拍賣及公
開招標辦理釋股；(三)於 92 年 7 月 17 日將中華電信公司部分已發行之股
票以美國存託憑證方式於紐約證券交易所掛牌上市，且完成第一次海外
釋股；(四)對員工釋股；(五)於 94 年 8 月 9 日在國內以盤後拍賣方式釋
股；及(六)於 94 年 8 月 10 日以發行美國存託憑證之方式完成第二次海外
釋股；上述(五)(六)於 94 年 8 月 12 日完成過戶後，交通部持有中華電信
公司股權已低於 50%，並達成中華電信公司民營化之目標。
中華電信公司以客戶為中心進行組織調整，並於 111 年 1 月起生效。
相關資訊請參閱附註四三部門資訊之說明。
本合併財務報告係以中華電信公司之功能性貨幣新台幣表達。
二、 通過財務報告之日期及程序
本合併財務報告於 112 年 5 月 10 日經董事會通過。
- 12 -