二、 通過財務報告之日期及程序
本合併財務報告已於 112 年 10 月 30 日經母公司董事會通過後發
布。
三、 新發布及修訂準則及解釋之適用
(一) 首次適用金融監督管理委員會（以下稱「金管會」）認可並發布生效
之國際財務報導準則（IFRS）、國際會計準則（IAS）、解釋（IFRIC）
及解釋公告（SIC）（以下稱「IFRSs」）
適用修正後之金管會認可並發布生效之 IFRSs 將不致造成合併
公司會計政策之重大變動。
(二) 113 年適用之金管會認可之 IFRSs
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 IASB發布之生效日（註1）
IFRS 16 之修正「售後租回中之租賃負債」 2024年 1月1日（註2）
IAS 1 之修正「負債分類為流動或非流動」 2024年 1月1日
IAS 1 之修正「具合約條款之非流動負債」 2024年 1月1日
IAS 7 及IFRS 7 之修正「供應商融資安排」 2024年 1月1日（註3）
註 1： 除另註明外，上述新發布／修正／修訂準則或解釋係於各該
日期以後開始之年度報導期間生效。
註 2： 賣方兼承租人應對初次適用 IFRS 16 日後簽訂之售後租回交
易追溯適用 IFRS 16 之修正。
註 3： 第一次適用本修正時，豁免部分揭露規定。
截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估其他
準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估
完成時予以揭露。
(三) IASB 已發布但尚未經金管會認可並發布生效之 IFRSs
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 IASB發布之生效日（註1）
IFRS 10 及IAS 28 之修正「投資者與其關聯企業或 未 定
合資間之資產出售或投入」
IFRS 17「保險合約」 2023年 1月1日
IFRS 17之修正 2023年 1月1日
IFRS 17 之修正「初次適用 IFRS 17 及IFRS 9－比 2023年 1月1日
較資訊」
IAS 21 之修正「缺乏可兌換性」 2025年 1月1日（註2）
- 13 -