本公司向關聯企業承租廠房及辦公室，租約內容皆係由租賃雙
方協議決定，租金依租約按月支付，相關之租金費用均帳列製造費
用。
(八) 對主要管理階層之獎酬
本公司對董事及其他主要管理階層之薪酬總額如下：
112年1月1日 111年1月1日
至3月31日 至3月31日
短期員工福利 $ 769,289 $ 881,184
退職後福利 965 812
股份基礎給付 107,260 31,594
$ 877,514 $ 913,590
董事及其他主要管理階層之薪酬係由薪酬暨人才發展委員會依
照個人績效及市場趨勢決定。
三三、 質押之資產
截至 112 年 3 月 31 日暨 111 年 12 月 31 日及 3 月 31 日止，本公
司提供質押定存單（帳列其他金融資產）作為興建建物、承租建物及購
買能源等之擔保品，帳列金額分別為 121,565 仟元、129,138 仟元及
206,766 仟元。
三四、 重大或有負債及未認列之合約承諾
除已於其他附註揭露者外，本公司於報導期間結束日有下列重大
或有負債及未認列之合約承諾：
(一) 台積公司與工業技術研究院簽訂技術合作契約，於不影響台積公司
對既有客戶的承諾之前提下，中華民國政府或經台積公司核准之中
華民國政府指定對象，得支付對價後使用台積公司百分之三十五為
上限之產能。本合約有效期間自 76 年 1 月 1 日起算共 5 年，除非任
一方於合約到期前一年通知他方終止本合約，合約到期後應自動展
期，每次 5 年。截至報導期間結束日止，中華民國政府未行使該權
利。
- 53 -(二) 台積公司與飛利浦公司及新加坡經濟發展局於 88 年 3 月 30 日簽訂
合資協議書。依該協議書約定，由三方出資於新加坡設立晶圓代工廠
SSMC，其中台積公司持有股份 32%。台積公司與由飛利浦公司於 95
年 9 月間所分割出去之 NXP 公司於 95 年 11 月 15 日依合資協議書
規定按比例向新加坡經濟發展局購買其全部 SSMC 股份；台積公司
與 NXP 公司於此交易後，對 SSMC 持股分別約為 39%與 61%。依約
定台積公司與 NXP 公司合計至少應購買百分之七十之 SSMC 產能，
惟台積公司並無義務單獨購買超過百分之二十八之 SSMC 產能。若
任一方無法購足其承諾之產能且 SSMC 產能使用率低於一定比例時，
應賠償 SSMC 相關成本損失。截至報導期間結束日止，未有違反上
述合約之情事。
(三) Daedalus Prime LLC（Daedalus）於 111 年 9 月，在美國國際貿易
委員會（ITC）及美國東德州地方法院對台積公司、TSMC North
America 及其他公司就四件美國專利提起專利權侵害調查及訴訟。
ITC 於 111 年 10 月立案調查。本公司尚無法預知訴訟或調查結果且
無法可靠估計該或有負債。
(四) 台積公司與數家供應商簽訂長期原物料進貨及廢棄物處理合約，其
中約定台積公司需履約之相關最低數量及價格。
(五) 台積公司與供應商簽訂長期設備購買合約，其中約定台積公司需履
約之相關數量及價格。
(六) 台積公司與數家供應商簽訂長期能源購買合約，其中約定台積公司
需履約之相關年限、數量及價格。
(七) 本公司於 112 年 3 月 31 日暨 111 年 12 月 31 日及 3 月 31 日已開立
未使用之信用狀額度分別為 380,336 仟元、383,974 仟元及 141,274
仟元。
(八) 截至 112 年 3 月 31 日暨 111 年 12 月 31 日及 3 月 31 日止，本公司
因進出口貨物、租賃與購買能源需要，委請金融機構開立之履約保證
金額分別為 7,854,413 仟元、7,623,262 仟元及 6,074,803 仟元。
- 54 -