日為止，因本案尚在審理中，惟合併公司業已估列相關負債，
故合併公司評估本案對合併公司之財務業務並無重大影響。
3. 德國Continental GA於102年8月因電容器存在異常問題而對
子公司KEMET Electronics GmbH於德國法院提出損害賠償之
訴訟，合併公司反對Continental GA之相關主張，惟自109年
5月起，雙方依法院建議試行和解。截至報告日為止，因和解內
容尚在協商中，惟合併公司業已估列相關負債，故合併公司評
估本案對合併公司之財務業務並無重大影響。
4. 台達電子工業股份有限公司之子公司乾坤科技股份有限公司
於107年度向美國加州北區聯邦地方法院對子公司奇力新美國
有限公司提起專利侵權訴訟，合併公司已委託律師進行辯護之
合法程序，目前已完成資料蒐集，聯邦地方法院審理中，因此
爭議解決方案可能對合併公司特定期間的經營或現金流量造成
影響，合併公司評估該負債準備金額係以特定產品之銷售額所
需支付之權利金之最佳估計數之現值。截至報告日為止'合併
公司業已估列相關負債準備。
三五 ' 重大之期後事項
本公司為維護公司信用及股東權益，於111年4月26日經董事會
決議通過買回庫藏股，預定買回期間為111年4月27日至111年6月
26日，自臺灣證券集中交易市場買回本公司普通股股票5,500仟股，
預定買回之價格區間為280元至628元。
三六、其他事項
本公司於110年9月7日經股東臨時會決議通過以股份轉換方式
取得奇力新公司所有已發行股份。本股份轉換之換股比例為每1股奇
力新公司普通股換發本公司0.2002股普通股。該交易已於111年1月
5日完成，由本公司發行47,779仟股。因該交易係屬共同控制下之組
織重組，應視為自始即合併而追溯重編前期比較財務報表。
經重編110年12月31日及110年3月31日之合併資產負債表，
暨110年1月1日至3月31日之合併綜合損益表，其影響如下：
-84