註1 ：於2023年1月1日以後開始之年度報導期間適用此項修正。
註2 ：於2023年1月1日以後開始之年度報導期間所發生之會計估
計值變動及會計政策變動適用此項修正。
註3 :除於2022年1月1日就租賃及除役義務之暫時性差異認列遞
延所得稅外，該修正係適用於2022年1月1日以後所發生之
交易。
截至本合併財務報告通過發布日止，本公司仍持續評估其他準
則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估完
成時予以揭露。
（三）IASB已發布但尚未經金管會認可並發布生效之IFRSs
新發布/修正/修訂準則及解釋 IASB發布之生效日（註1）
IFRS 10 A IAS 28之修正「投資者與其關聯企業或 未 定
合資間之資產出售或投入」
1 n 2
IFRS 16之修正「售後租回中之租賃負債」 年 1月 - 日 z ( \註
IFRS 17「保險合約」 2023 年 1月 日
年 月 T x日
IFRS 17之修正 2023 1
年 月 1 X日
IFRS 17之修正「初次適用IFRS 17及IFRS 9 一比 2023
較資訊」
IAS 1之修正「負債分類為流動或非流動」 2024年1月1日
IAS 1之修正「具合約條款之非流動負債j 2024年1月1日
註1 ：除另註明外，上述新發布/修正/修訂準則或解釋係於各該
日期以後開始之年度報導期間生效。
註2：賣方兼承租人應對初次適用IFRS 16日後簽訂之售後租回交
易追溯適用IFRS 16之修正。
截至本合併財務報告通過發布日止，本公司仍持續評估其他準
則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估完
成時予以揭露。
四、重大會計政策之彙總說明
（―）遵循聲明
本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金管
會認可並發布生效之IAS 34「期中財務報專」編製。本合併財務報
告並未包含整份年度財務報告所規定之所有IFRSs揭露資訊。
-11 -