九、重大或有負債及未認列之合約承諾
(一)或有事項
專利侵權訴訟：
(1)本集團顯示器與投影機，於美國德州遭專利權訴訟或調查。雖尚無法判
斷其可能結果，惟本集團已將可能之損失金額估列入帳。
(2)本集團手機、平板產品、手機產品之 LED、支援 IEEE 802.11ac 通訊標
準之無線網通產品、售後服務、具有 MPEG2-TS 傳輸串流之手機、平板
產品、使用 LVDS 技術之處理器的各類產品、支援 MU-MIMO 之路由器、
無線基地台、筆電及手機、電路板設計、支援 Wi-Fi 6 之路由器、筆電、
桌電、主機板、Mini PC 及手機產品、有背光之顯示器的筆電及顯示器、
支援 LTE 功能之手機產品、內建 AMD CPU 之筆電產品、支援 H.264、
H.265 及螢幕旋轉之相關產品、支援藍芽功能之產品、使用強茂 MOSFET
的筆電、Flip 系列等可翻轉螢幕電腦、路由器與筆電的產品組合、搭載
Western Digital 硬碟之筆電產品、桌機及筆電產品之 MP3 功能、具有
AMOLED 之手機產品、智慧螢幕顯示之電腦產品、支援 WiFi4、WiFi5 之
相關產品、支援 Wi-Fi 6 之產品，所有之 LTE，5G 通訊標準之手機平板
等產品、具有延遲接聽電話功能之手機產品、具有 Nanya DDR3, 4 功能
之產品、支援 H.264, HDCP, AMOLED 及超頻軟體之相關產品、支援 MU-
MIMO 之主機板、路由器、無線基地台、筆電及手機產品，分別於美國德
州、加州、德拉瓦州、美國國際貿易委員會、日本、巴西、義大利公平
會、馬來西亞、德國及中國，遭專利權訴訟或調查。目前尚無法判斷其
可能結果及影響數。
(二)承諾事項
本公司與供應商簽訂長期供貨合作合約，約定每年須達一定之採購數量，合
約有效期間自民國 110 年 3 月 1 日至民國 113 年 12 月 31 日，另本公司已
依合約支付美金 75,000 仟元之預付款，截至民國 112 年 9 月 30 日前述款
項帳列預付款項$384,331 及其他非流動資產$1,436,356。
十、重大之災害損失
無此情形。
十一、重大之期後事項
無此情形。
十二、其他
(一)資本管理
本集團之資本管理目標，係為保障集團能繼續經營，維持最佳資本結構以
降低資金成本，並為股東提供報酬。為了維持或調整資本結構，本集團可
能會調整支付予股東之股利金額、退還資本予股東、發行新股或出售資產
以降低債務。本集團運用負債比率以監控其資本，該比率係按債務總額除
以資產總額計算。債務總額之計算為合併資產負債表所列報之所有流動
及非流動負債。
~57~