2.與大陸被投資公司直接或間接經由第三地區所發生下列之重大
交易事項，暨其價格、付款條件、未實現損益及其他有助於瞭
解大陸投資對財務報告影響之有關資料：附表六。
（四） 主要股東資訊：股權比例達5%以上之股東名稱、持股數額及比例：
附表九。
（五） 子公司持有母公司發行證券之內容：除附註二三所述之Accton
Investment為投資目的所持有本公司發行之普通股外，未有其他子
公司持有母公司發行證券之情形。
三七 ' 部門資訊
智邦公司及子公司之營運決策者用以分配資源及評量部門績效係
著重於產品銷售之財務資訊，而每一產品皆具有相類似之經濟特性，
每一產品使用類似之製程以生產類似之產品，且透過統一集中之銷售
方式銷售，故智邦公司及子公司彙總為單一營運部門報導。另智邦公
司及子公司提供給營運決策者複核之部門資訊，其衡量基礎與財務報
告相同，故111年及110年7月1日至9月30日與111年及110年1
月1日至9月30日應報導之部門收入及營運結果可參照111年及110
年7月1日至9月30日與111年及110年1月1日至9月30日之合
併損益表；111年9月30日暨110年12月31日及9月30日應報尊之
部門資產可參照111年9月30日暨110年12月31日及9月30日之
合併資產負債表。
-49 -