遞延所得稅資產及負債之衡量係反映本集團於資產負債表日
預期回收或清償其資產及負債帳面金額之方式所產生之租 稅後
果。
四、 重大會計判斷、估計及假設不確定性之主要來源
本集團於採用會計政策時，對於不易來自其他來源取得相關資訊
者，管理階層必須基於歷史經驗及其他攸關之因素作出相關之判斷、估
計及假設。實際結果可能與估計有所不同。
管理階層將持續檢視估計與基本假設。若估計之修正僅影響當期，
則於修正當期認列。若會計估計之修正同時影響當期及未來期間，則於
修正當期及未來期間認列。
本合併財務報告所採用之重大會計判斷、估計及假設不確定性主要
來源請參閱 111 年度合併財務報告。
五、 新發布及修訂準則及解釋之適用
(一) 首次適用金管會認可並發布生效之 IFRSs
適用金管會認可並發布生效之 IFRSs 不致對本集團合併財務報告
造成重大影響。
(二) 國際會計準則理事會（IASB）已發布但尚未經金管會認可並發布生效
之 IFRSs
IASB 發布之生效日
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 （ 註 1 ）
IFRS 10及IAS 28之修正 「投資者與其關聯企業或合資間之資 未 定
產出售或投入」
IFRS 16之修正 「售後租回中之租賃負債」 2024年1月1日（註2）
IAS 1之修正 「負債分類為流動或非流動」 2024年1月1日
IAS 1之修正 「具合約條款之非流動負債」 2024年1月1日
註 1： 除另註明外，上述新發布／修正／修訂準則或解釋係於各該日
期以後開始之年度報導期間生效。
註 2： 賣方兼承租人應對初次適用 IFRS 16 日後簽訂之售後租回交易
追溯適用 IFRS 16 之修正。
截至本合併財務報告通過發布日止，本集團仍持續評估上述準
則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估完成
時予以揭露。
- 17 -