截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估上述
準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估
完成時予以揭露。
(三) 國際會計準則理事會（IASB）已發布但尚未經金管會認可並發布生
效之 IFRSs
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 IASB發布之生效日（註1）
IFRS 10及IAS 28 之修正「投資者與其關聯企業或 未 定
合資間之資產出售或投入」
IFRS 17「保險合約」 2023年 1月1日
IFRS 17之修正 2023年 1月1日
IFRS 17之修正「初次適用IFRS 17 及IFRS 9－比 2023年 1月1日
較資訊」
IAS 21 之修正「缺乏可兌換性」 2025年 1月1日（註2）
註 1： 除另註明外，上述新發布／修正／修訂準則或解釋係於各該
日期以後開始之年度報導期間生效。
註 2： 適用於 2025 年 1 月 1 日以後開始之年度報導期間。首次適用
該修正時，將影響數認列於首次適用日之保留盈餘。當合併
公司以非功能性貨幣作為表達貨幣時，將影響數調整首次適
用日權益項下之國外營運機構兌換差額。
截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估上述
準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估
完成時予以揭露。
四、 重大會計政策之彙總說明
(一) 遵循聲明
本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金管
會認可並發布生效之 IAS 34「期中財務報導」編製。本合併財務報
告並未包含整份年度財務報告所規定之所有 IFRSs 揭露資訊。
(二) 編製基礎
除按公允價值衡量之金融工具及按確定福利義務現值減除計畫
資產公允價值認列之淨確定福利負債（資產）外，本合併財務報告
係依歷史成本基礎編製。
- 13 -