國巨股份有限公司及其子公司
合併財務報表附註
民國 112 年及 111 年 1 月 1 日至 9 月 30 日
（除另予註明者外，金額係以新台幣仟元為單位）
一、 公司沿革
國巨股份有限公司（以下稱本公司）設立於民國 76 年，為一股票
上市公司，主要從事於被動元件之產銷。
本公司於 110 年 6 月經董事會通過及 9 月經股東臨時會通過與奇
力新電子股份有限公司（以下稱奇力新公司）簽署股份轉換契約，以
發行新股進行股份轉換方式，取得奇力新公司 100%之股權。股份轉換
方式係以每 1 股奇力新公司普通股換發本公司 0.2002 股普通股，奇力
新公司成為本公司 100%持股之子公司並終止上市及撤銷公開發行。本
公司於 111 年 1 月發行 47,779 仟股完成股份轉換。
合併公司於 112 年 4 月以現金交割方式完成向賀利氏工業集團購
買高階溫度感測器事業部之交易。
本合併財務報告係以本公司之功能性貨幣新台幣表達。
二、 通過財務報告之日期及程序
本合併財務報告於 112 年 10 月 26 日經董事會通過。
三、 新發布及修訂準則及解釋之適用
(一) 首次適用金融監督管理委員會（以下稱「金管會」）認可並發布生效
之國際財務報導準則（IFRS）、國際會計準則（IAS）、解釋（IFRIC）
及解釋公告（SIC）（以下稱「IFRSs」）
除下列說明外，適用修正後之金管會認可並發布生效之 IFRSs
將不致造成合併公司會計政策之重大變動：
1. IAS 1 之修正「會計政策之揭露」
適用該修正時，合併公司依重大之定義，決定應揭露之重
大會計政策資訊。若會計政策資訊可被合理預期將影響一般用
途財務報表之主要使用者以該等財務報表為基礎所作之決策，
則該會計政策資訊係屬重大。此外：
- 11 -