中國鋼鐵股份有限公司及子公司
合併財務報告附註
民國 112 及 111 年 1 月 1 日至 3 月 31 日
（僅經核閱，未依審計準則查核）
（除另註明者外，金額以新台幣千元為單位）
公司沿革
中國鋼鐵股份有限公司（以下稱「本公司」）設立於 60 年 12 月 3
日，建廠計畫分階段完成，從事各種鋼鐵製品之製造、銷售及機械、交
通、電機等工程之承攬。
本公司及子公司中國鋼鐵結構公司、中鋼碳素化學公司、中聯資源
公司、中宇環保工程公司及中鴻鋼鐵公司等 6 家公司之股票，均已在
台灣證券交易所上市掛牌買賣。子公司鑫科材料科技公司股票已在財
團法人中華民國證券櫃檯買賣中心掛牌買賣。另子公司中龍鋼鐵公司
已辦理股票公開發行。
截至 112 年 3 月 31 日止，經濟部持有本公司已發行股數為 20%。
本合併財務報告係以本公司之功能性貨幣新台幣表達。
通過財務報告之日期及程序
本合併財務報告於 112 年 5 月 5 日經董事會通過後發布。
新發布及修訂準則及解釋之適用
(一)首次適用金融監督管理委員會（以下稱「金管會」）認可並發布生
效之國際財務報導準則（IFRS）、國際會計準則（IAS ）、解釋（IFRIC）
及解釋公告（SIC）（以下稱「IFRSs」）
適用金管會認可並發布生效之 IFRSs 將不致造成本公司及子
公司會計政策之重大變動。
(二) 國際會計準則理事會（IASB）已發布但尚未經金管會認可並發布生
效之 IFRSs
- 13 -I A S B 發 布 之
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 生 效 日 （ 註 1 ）
IFRS 10及 IAS 28之修正「投資者與其關聯企 未 定
業或合資間之資產出售或投入」
IFRS 16之修正「售後租回中之租賃負債」 2024年1月1日（註2）
IFRS 17「保險合約」 2023年1月1日
IFRS 17之修正 2023年1月1日
IFRS 17之修正「初次適用 IFRS 17 及 IFRS 9－ 2023年1月1日
比較資訊」
IAS 1之修正「負債分類為流動或非流動」 2024年1月1日
IAS 1之修正「具合約條款之非流動負債」 2024年1月1日
註 1：除另註明外，上述新發布／修正／修訂準則或解釋係於各該
日期以後開始之年度報導期間生效。
註 2： 賣方兼承租人應對初次適用IFRS 16 日後簽訂之售後租回
交易追溯適用IFRS 16 之修正。
截至本合併財務報告經董事會通過發布日止，本公司及子公
司仍持續評估其他準則、解釋之修正 對財務狀況與財務績效之影
響，相關影響待評估完成時予以揭露。
重大會計政策之彙總說明
(一)遵循聲明
本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金
管會認可並發布生效之 IAS 34「期中財務報導」編製，本合併財務
報告並未包含整份年度財務報告所規定之所有 IFRSs 揭露資訊。
(二)合併基礎
本合併財務報告係包含本公司及由本公司所控制個體（子公司）
之財務報告。
本合併財務報告編製主體如下 ：
所 持 股 權 百 分 比 （ ％ ）
112年 111年 111年
投資公司名稱 子 公 司 名 稱 業 務 性 質 3月31日 12月31日 3月31日 說 明
中國鋼鐵股份 中龍鋼鐵股份有限 熱軋鋼捲、H型 100 100 100
有限公司 公司 (中龍) 鋼、小鋼胚、窄
幅鋼板
- 14 -