二、 通過財務報告之日期及程序
本合併財務報告已於 112 年 10 月 30 日經母公司董事會通過後發
布。
三、 新發布及修訂準則及解釋之適用
(一) 首次適用金融監督管理委員會（以下稱「金管會」）認可並發布生效
之國際財務報導準則（IFRS）、國際會計準則（IAS）、解釋（IFRIC）
及解釋公告（SIC）（以下稱「IFRSs」）
適用修正後之金管會認可並發布生效之 IFRSs 將不致造成合併
公司會計政策之重大變動。
(二) 113 年適用之金管會認可之 IFRSs
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 IASB發布之生效日（註1）
IFRS 16 之修正「售後租回中之租賃負債」 2024年 1月1日（註2）
IAS 1 之修正「負債分類為流動或非流動」 2024年 1月1日
IAS 1 之修正「具合約條款之非流動負債」 2024年 1月1日
IAS 7 及IFRS 7 之修正「供應商融資安排」 2024年 1月1日（註3）
註 1： 除另註明外，上述新發布／修正／修訂準則或解釋係於各該
日期以後開始之年度報導期間生效。
註 2： 賣方兼承租人應對初次適用 IFRS 16 日後簽訂之售後租回交
易追溯適用 IFRS 16 之修正。
註 3： 第一次適用本修正時，豁免部分揭露規定。
截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估其他
準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估
完成時予以揭露。
(三) IASB 已發布但尚未經金管會認可並發布生效之 IFRSs
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 IASB發布之生效日（註1）
IFRS 10 及IAS 28 之修正「投資者與其關聯企業或 未 定
合資間之資產出售或投入」
IFRS 17「保險合約」 2023年 1月1日
IFRS 17之修正 2023年 1月1日
IFRS 17 之修正「初次適用 IFRS 17 及IFRS 9－比 2023年 1月1日
較資訊」
IAS 21 之修正「缺乏可兌換性」 2025年 1月1日（註2）
- 13 -註 1： 除另註明外，上述新發布／修正／修訂準則或解釋係於各該
日期以後開始之年度報導期間生效。
註 2： 適用於 2025 年 1 月 1 日以後開始之年度報導期間。首次適用
該修正時，將影響數認列於首次適用日之保留盈餘。當合併
公司以非功能性貨幣作為表達貨幣時，將影響數調整首次適
用日權益項下之國外營運機構兌換差額。
截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估其他
準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估
完成時予以揭露。
四、 重大會計政策之彙總說明
(一) 遵循聲明
本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金管
會認可並發布生效之 IAS 34「期中財務報導」編製。本合併財務報
告並未包含整份年度財務報告所規定之所有 IFRSs 揭露資訊。
(二) 編製基礎
除按公允價值衡量之金融工具及按確定福利義務現值減除計畫
資產公允價值認列之淨確定福利資產外，本合併財務報告係依歷史
成本基礎編製。
公允價值衡量依照相關輸入值之可觀察程度及重要性分為第 1
等級至第 3 等級：
1. 第 1 等級輸入值：係指於衡量日可取得之相同資產或負債於活
絡市場之報價（未經調整）。
2. 第 2 等級輸入值：係指除第 1 等級之報價外，資產或負債直接
（亦即價格）或間接（亦即由價格推導而得）之可觀察輸入值。
3. 第 3 等級輸入值：係指資產或負債之不可觀察之輸入值。
(三) 合併基礎
本合併財務報告係包含本公司及由本公司所控制個體之財務報
告。合併綜合損益表已納入被收購或被處分子公司於當期自收購日
起或至處分日止之營運損益。子公司之財務報告已予調整，以使其
會計政策與合併公司之會計政策一致。於編製合併財務報告時，各
- 14 -