於111年1月1日至3月31日，合併公司於移轉應收銀行承兌
匯票時並未認列任何損益，持續參與該等票據於本期及累積均未認
列任何損益。
合併公司將部分大陸地區之應收銀行承兌票據背書轉讓予銀行
進行票據貼現，依貼現合約之約定，因移轉之票據需為信用級較高
之銀行承兌票據，其信用風險及延遲付款風險較小，該等票據之幾
乎所有風險及報酬已隨票據背書轉讓而移轉，是以，合併公司除列
所移轉之應收銀行承兌票據。惟若該等已除列銀行承兌票據到期時
未能兌現，銀行仍有權要求合併公司清償，故合併公司仍持續參與
該等票據。
合併公司持續參與已除列銀行承兌匯票之最大損失暴險金額為
已移轉而尚未到期之銀行承兌匯票面額，截至111年3月31日止為
1,411,340仟元，該等票據將於資產負債表日後12個月內到期。考量
已除列銀行承兌匯票之信用風險，合併公司評估其持續參與之公允
價值並不重大。
於111年1月1日至3月31日，合併公司於移轉應收銀行承兌
票據時認列財務成本為11,902仟元，持續參與該等票據於本期及累
積均未認列任何損益。
二九 ' 關係人交易
本公司及子公司（係本公司之關係人）間之交易、帳戶餘額、收
益及費損於合併時全數予以銷除，故未揭露於本附註。合併公司與其
他關係人間之交易如下。
（-）關係人名稱及其關係
關 係 人 名 稱 與 合 併 公 司 之 關 係
寧波秉航電子科技有限公司 實質關係人（該公司負責人為本公司董事）
（二）營業交易
m年1月1日 no年1月1日
至3月31日 至3月31日
銷 貨
實質關係人 $ 20 $ -
-42 -