台灣水泥股份有限公司及子公司
合併財務報表附註
民國 112 年及 111 年 1 月 1 日至 3 月 31 日
（僅經核閱，未依審計準則查核）
（除另註明外，金額以新台幣仟元為單位）
一、 公司沿革
台灣水泥股份有限公司（本公司）於 35 年設立，40 年改組為股份
有限公司，原屬經濟部及台灣省政府合營，43 年配合政府完成耕者有
其田之土地改革政策而移轉民營，主要業務為各類水泥及水泥製品之
生產及運銷。本公司股票自 51 年 2 月起在台灣證券交易所上市買賣。
本合併財務報告係以本公司之功能性貨幣新台幣表達。
二、 通過財務報告之日期及程序
本合併財務報告於 112 年 5 月 11 日經董事會通過。
三、 新發布及修訂準則及解釋之適用
(一) 首次適用金融監督管理委員會（以下稱「金管會」）認可並發布生效
之國際財務報導準則（IFRS）、國際會計準則（IAS）、解釋（IFRIC）
及解釋公告（SIC）（以下稱「IFRSs」）
適用修正後之金管會認可並發布生效之 IFRSs 將不致造成合併
公司會計政策之重大變動。
(二) 國際會計準則理事會（IASB）已發布但尚未經金管會認可並發布生
效之 IFRSs
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 IASB發布之生效日（註1）
IFRS 10 及IAS 28 之修正「投資者與其關聯企業或 未 定
合資間之資產出售或投入」
IFRS 16之修正「售後租回中之租賃負債」 2024年 1月1日（註2）
IFRS 17「保險合約」 2023年 1月1日
IFRS 17之修正 2023年 1月1日
IFRS 17之修正「初次適用 IFRS 17 及IFRS 9－比 2023年 1月1日
較資訊」
IAS 1 之修正「負債分類為流動或非流動」 2024年 1月1日
IAS 1 之修正「具合約條款之非流動負債」 2024年 1月1日
- 13 -