（承前頁）
新發布/修正/修訂準則及解釋 IASB發布之生效日（註1）
IFRS 17「保險合約」 2023年1月1日
IFRS 17之修正 2023年1月1日
IFRS 17之修正「初次適用IFRS 17及IFRS 9-比 2023年1月1日
較資訊」
1
IAS 1之修正「負債分類為流動或非流動」 2023 年 月 日
1 2
IAS 1之修正「會計政策之揭露」 2023 年 月 日 註
1
年 月 日 註 3
IAS 8之修正「會計估計之定義」 2023 1
年 日 註 4
IAS 12之修正「與單一交易所產生之資產及負債 2023
有關之遞延所得稅」
註1 ：除另註明外，上述新發布/修正/修訂準則或解釋係於各該
日期以後開始之年度報導期間生效。
註2 ：於2023年1月1日以後開始之年度報導期間推延適用此項修
正°
註3 ：於2023年1月1日以後開始之年度報導期間所發生之會計估
計變動及會計政策變動適用此項修正。
註4 :除於2022年1月1日就租賃及除役義務之暫時性差異認列遞
延所得稅外，該修正係適用於2022年1月1日以後所發生之
交易。
截至本合併財務報告通過發布日止，本公司仍持續評估其他準
則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估完
成時予以揭露。
四 ' 重大會計政策之彙總說明
（-）遵循聲明
本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金管
會認可並發布生效之IAS 34 r期中財務報導」編製。本合併財務報
告並未包含整份年度財務報告所規定之所有IFRSs揭露資訊。
（二）編製基礎
除按公允價值衡量之金融工具及按確定福利義務現值減除計畫
資產公允價值認列之淨確定福利負債外，本合併財務報告係依歷史
成本基礎編製。
-12 -