財務報導日止已發生成本占預估交易總成本之比例估計。當交易結
果無法可靠估計時，於已認列成本很有可能回收之範圍內認列收入。
3.保費收入之認列及保單取得成本子公司和泰產險保險業務說明如
下：
(1)保險合約及再保險合約之收入認列政策請分別詳附註四 (三十
三)及(三十四)。
(2)手續費收入通常依權責基礎於服務提供之期間內認列。
4.財務組成部分
本集團與客戶簽訂之合約，移轉所承諾之商品或服務予客戶與客戶
付款間之時間間隔未有超過一年或一營業週期者，因此本集團並未
調整交易價格以反映貨幣時間價值。
(四十二)營運部門
本集團營運部門資訊與提供給主要營運決策者之內部管理報告採一致
之方式報導。主要營運決策者負責分配資源予營運部門並評估其績效，
經辨識本集團之主要營運決策者為董事會。
五、重大會計判斷、估計及假設不確定性之主要來源
本集團編製本合併財務報告時，管理階層已運用其判斷以決定所採用之會計政
策，並依據資產負債表日當時之情況對於未來事件之合理預期以作出會計估計
及假設。所作出之重大會計估計與假設可能與實際結果存有差異，將考量歷史經
驗及其他因子持續評估及調整。該等估計及假設具有導致資產及負債帳面金額
於下個財務年度重大調整之風險。請詳下列對重大會計判斷、估計與假設不確定
性之說明：
(一)會計政策採用之重要判斷
無。
(二)重要會計估計及假設
1.收入認列
銷貨收入相關退款負債係依歷史經驗及其他已知原因估計可能發生之產
品退款，於產品出售當期列為銷貨收入之減項，且本集團定期檢視估計之
合理性。銷貨收入資訊請參閱附註六(二十八)。
2.保固準備評估
本公司為提供消費者於產品上品質之信心，除原廠提供之保固外，另加贈
額外之保固服務，本公司依據歷史經驗及車輛回廠機率為估計基礎估列，
並定期檢視其估計之合理性。相關負債準備請詳附註六(二十三)。
~38~3.應收帳款之備抵損失評估
子公司和潤企業應收帳款備抵損失之提列，針對已逾期之帳款係依據延遲
天數及參酌未來經濟狀況預測等前瞻性因子所建立之損失率提列備抵損
失；若管理階層經評估客戶財務狀況或付款情形有異常之跡象顯示有無法
收回款項時，則個別認定予以提列備抵損失。此備抵損失之評估過程涉及
對過去事項、現時狀況及未來總體經濟情況之評估及預測，惟實際結果可
能與估計存有差異而產生變動。有關應收帳款之備抵損失評估，請參閱附
註六(五)。
4.保險負債
子公司和泰產險主要保險合約重大假設及估計係賠款準備負債及分出賠
款準備資產。
賠款準備負債係根據保險風險的性質和分布、賠款發展模式、經驗數據等
因素，採用適當國際通用精算方法估計最終賠付的合理金額及最終損失
率，關於已報未付保險賠款之計算方式，係以理賠人員經驗，採用逐案估
計法估列，剩餘即為未報賠款準備。
分出賠款準備資產中，已報未付保險賠款攤回金額係依個別再保條件逐案
估列，未報賠款攤回金額則係依未報未決賠款準備金和自留未報未決賠款
準備金之差項估算。
針對賠款準備，子公司和泰產險之重大假設如下:
(1)損失發展因子選擇：依過去多年之損失發展經驗選擇合理之損失發展
因子。
(2)各險別暨意外年度之預期損失率選擇:依過去各險別暨意外年度之損
失趨勢選擇預期損失率之採用。
上述各項假設不包含政策性地震險、強制車險及核能險，因其準備金係依
法定要求提存。
保險負債之敏感度分析請詳附註十二(六)2。
~39~