亞德客國際集團及其子公司
合併財務報表附註
民國111年及110年1月1日至3月31日
（僅經核閱，未依一般公認審計準則查核）
（除另註明外，金額以新台幣仟元為單位）
一 '公司沿革
亞德客國際集團（以下簡稱“本公司”）係於98年9月16日設
立於英屬開曼群島，主要係為台灣證券交易所股票上市申請所進行之
組織架構重組而設立。本公司之母公司讚譽國際有限公司（以下簡稱
“讚譽”）於98年12月23日經股東會決議，全體股東以1 ： 1之比
率以讚譽股票轉換為本公司股票，並於99年決議解散清算。轉換重組
後本公司成為集團的控股公司，從事投資控股。亞德客國際集團於102
年3月6日經經濟部核准設立之台灣分公司，主要經營範圍為生產各
類氣動控制元件、氣動執行元件、氣源處理元件、氣動輔助元件及線
性滑軌等系列產品。其他集團公司主要經營業務請參閱附註十一。
本公司股票自99年12月起在台灣證券交易所上市買賣。
本公司之功能性貨幣為人民幣。由於本公司係於台灣上市，為增
加財務報告之比較性及一致性，本合併財務報告係以新台幣表達。
二、通過財務報告之日期及程序
本合併財務報告於111年5月6日經董事會通過。
三 ' 新發布及修訂準則及解釋之適用
（-）首次適用金融監督管理委員會（以下稱「金管會」）認可並發布生效
之國際財務報導準則（IFRS）、國際會計準則（IAS）、解釋（IFRIC）
及解釋公告（SIC）（以下稱「IFRSs」）
適用修正後之金管會認可並發布生效之IFRSs將不致造成合併
公司會計政策之重大變動。
截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估其他
準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估
完成時予以揭露。
-10 -