智邦科技股份有限公司及子公司
合併財務報表附註
民國 112 年及 111 年 1 月 1 日至 9 月 30 日
（除另予註明者外，金額為新台幣仟元）
一、 公司沿革
智邦科技股份有限公司（以下簡稱智邦公司）係於 77 年 2 月設立
於新竹科學工業園區，並於同年 3 月開始營業，主要營業項目為研究、
開發、產製及銷售電腦網路系統、用戶端通訊電子設備、光電通訊設
備、整體服務數位網路銷售時點系統、整體服務數位網路反多工器、
蜂巢式行動電話網路分封數據系統、無線區域網路及無線用戶迴路系
統等及與前述各項產品相關之特定功能積體電路、不斷電系統、電源
供應器及其零組件等服務。
智邦公司股票自 84 年 11 月 5 日起在台灣證券交易所掛牌買賣。
智邦公司及由智邦公司所控制個體以下合稱本公司。
本合併財務報告係以本公司之功能性貨幣新台幣表達。
二、 通過財務報告之日期及程序
本合併財務報告於 112 年 11 月 9 日經董事會通過。
三、 新發布及修訂準則及解釋之適用
(一) 首次適用金融監督管理委員會（以下稱「金管會」）認可並發布生效
之國際財務報導準則（IFRS）、國際會計準則（IAS）、解釋（IFRIC）
及解釋公告（SIC）（以下稱「IFRSs」）
適用修正後之金管會認可並發布生效之 IFRSs 將不致造成本公
司會計政策之重大變動。
(二) 113 年適用之金管會認可之 IFRSs
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 IASB發布之生效日（註1）
IFRS 16 之修正「售後租回中之租賃負債」 2024年 1月1日（註2）
IAS 1 之修正「負債分類為流動或非流動」 2024年 1月1日
IAS 1 之修正「具合約條款之非流動負債」 2024年 1月1日
IAS 7 及IFRS 7 之修正「供應商融資安排」 2024年 1月1日（註3）
- 10 -註 1： 除另註明外，上述新發布／修正／修訂準則或解釋係於各該
日期以後開始之年度報導期間生效。
註 2： 賣方兼承租人應對初次適用 IFRS 16 日後簽訂之售後租回交
易追溯適用 IFRS 16 之修正。
註 3： 第一次適用本修正時，豁免部分揭露規定。
截至本合併財務報告通過發布日止，本公司仍持續評估其他準
則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估完
成時予以揭露。
(三) 國際會計準則理事會（IASB）已發布但尚未經金管會認可並發布生
效之 IFRSs
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 IASB發布之生效日（註1）
IFRS 10 及IAS 28 之修正「投資者與其關聯企業或 未 定
合資間之資產出售或投入」
IFRS 17「保險合約」 2023年 1月1日
IFRS 17之修正 2023年 1月1日
IFRS 17之修正「初次適用 IFRS 17 及IFRS 9－比 2023年 1月1日
較資訊」
IAS 21 之修正「缺乏可兌換性」 2025年 1月1日（註2）
註 1： 除另註明外，上述新發布／修正／修訂準則或解釋係於各該
日期以後開始之年度報導期間生效。
註 2： 適用於 2025 年 1 月 1 日以後開始之年度報導期間。首次適用
該修正時，將影響數認列於首次適用日之保留盈餘。當合併
公司以非功能性貨幣作為表達貨幣時，將影響數調整首次適
用日權益項下之國外營運機構兌換差額。
截至本合併財務報告通過發布日止，本公司仍持續評估其他準
則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估完
成時予以揭露。
四、 重大會計政策之彙總說明
(一) 遵循聲明
本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金管
會認可並發布生效之 IAS 34「期中財務報導」編製。本合併財務報
告並未包含整份年度財務報告所規定之所有 IFRSs 揭露資訊。
- 11 -