九、重大或有負債及未認列之合約承諾
1.截至民國 112 年 9 月 30 日止，本公司與關係人及非關係人所簽訂之重要契約
彙總如下：
(1)本公司
契約性質 當事人 契約起訖日期 主 要 內 容
代理商契約 日本豐田自動車 111年1月1日至 在台灣地區販賣進口或國產之
株式會社 113年12月31日 豐田車系、日野車系之各型車
輛及零配件等。
日本日野自動車 110年4月1日至
工業株式會社 115年3月31日(日野車)
製品買賣契約 國瑞汽車(股)公司 84年7月1日起(日野車) 國瑞汽車公司同意提供其授權
、111年1月1日起(豐田 製造之車輛及零配件供本公司
車)除依終止條款規定 在台灣地區銷售之用。
情形外，持續有效。
經銷契約 國都汽車(股)公司 110年5月15日至 授權經銷商在主要販賣區域內
等經銷商 113年5月14日 ，販賣本公司所提供之車輛與
零配件、用品等。
業務委託契約 國都汽車(股)公司 98年7月1日起 委託本公司代為處理車輛販售
、國瑞汽車(股)公 91年6月1日起 、物流、售前、售後服務及販
司及長源汽車(股) 92年1月1日起 促管理等事宜。
公司 除經雙方簽署書面同意
終止契約外，持續有效。
(2)長源汽車股份有限公司
契約性質 當事人 契約起訖日期 主 要 內 容
買賣契約 國瑞汽車(股)公司 自92年1月1日起，除經 國瑞汽車公司同意提供其授權
雙方同意終止契約或違 製造之各式車輛供本公司在台
反契約約定事項外，持 灣地區銷售之用。
續有效。
(3)和泰豐田物料運搬股份有限公司
契約性質 當事人 契約起訖日期 主 要 內 容
代理商契約 Toyota Industries 112年4月1日至 在台灣地區販賣進口之豐田車
Corporation 115年3月31日 系之各型工業用、產業用之特
種車輛及零配件。
2.本集團截至民國 112 年 9 月 30 日，已簽約但尚未發生資本支出之設備購置合
約 、 不 動 產 買 賣 合 約 及 工 程 價 款 金 額 分 別 為 $2,046,662、 $1,020,084 及
$266,362 仟元。
十、重大之災害損失
無。
~94~