```json
{
  "主要標題": [
    {
      "日期": "民國 107 年 6 月 27 日",
      "發行總額": "$2,000,000",
      "主要發行條款": [
        {
          "發行期間": "5 年",
          "票面利率": "固定年利率 0.86%",
          "付息及償還方式": "本第十四次公司債自發行日起，每屆滿一年之日依票面利率單利計、付息乙次。本第十四次公司債自發行日起屆滿五年一次還本。",
          "擔保情形": "本第十四次公司債為有擔保債券，委由第一商業銀行股份有限公司保證。"
        }
      ]
    },
    {
      "日期": "民國 109 年 9 月 29 日",
      "發行總額": "USD300,000",
      "主要發行條款": [
        {
          "發行期間": "5 年",
          "票面利率": "固定年利率 0%",
          "償還方式": "除本公司已提前贖回、買回並註銷或海外第一次轉換債持有人行使轉換債權利外，本海外第一次轉換債於到期日，將由本公司按本海外第一次轉換債面額加計年利率 0.0%之收益率，且以每半年為計算基礎所得之金額，以美金將本海外第一次轉換債贖回。",
          "轉換期間": "除本海外第一次轉換債已被提前贖回或買回，或法令規定及受託契約另行約定之停止過戶期間外，於本海外第一次轉換債發行滿九十日之翌日起至(1)到期日前十日止或(2)海外第一次轉換債持有人行使贖回權之日或本公司行使提前贖回權之日(不含到期日)前第五個營業日止，海外第一次轉換債持有人得向本公司請求將本海外第一次轉換債轉換為本公司新發行之普通股股份。",
          "轉換價格": "本海外第一次轉換債之轉換價格為參考價格之 115.19%，即新台幣 18.20 元。參考價格係指本公司普通股於台灣證券交易所之訂價日當日收盤價新台幣 15.80 元。(轉換價格所用之美元對台幣匯率為 1:28.991)",
          "贖回權": "除下列情事發生，債券持有人不得要求本公司於到期日前將其持有之本海外第一次轉換債全部或部分贖回：a. 除本海外第一次轉換債已被提前贖回、買回並註銷或轉換外，海外第一次轉換債持有人得於本海外第一次轉換債發行屆滿三年當日，要求本公司依本海外第一次轉換債面額加計年利率 0.0%(每半年為計算基礎)之利息補償金(以下簡稱「提前贖回金額」)，將本海外第一次轉換債全部或部分贖回。b. 本公司之普通股股票於台灣證券交易所終止上市，或連續三十個"
        }
      ]
    }
  ]
}
```