```markdown
5. 為配合國際上對船用燃料硫含量之限制，合併公司向 Wartsila Finland Oy 簽訂購買排煙脫硫裝置合約，截至民國 111 年 3 月 31 日止，合約總價為 USD10,900，未付餘額為 USD5,600；合併公司另分別與 Huarun Dadong Dockyard Co., Ltd. 及 COSCO Shipping Heavy Industry (Zhoushan) Co., Ltd. 簽訂後續安裝合約，截至民國 111 年 3 月 31 日止，合約總價共計 USD17,440，未付餘額共計 USD13,724。

6. 合併公司為配合營運需求簽訂購置裝卸設備合約，截至民國 111 年 3 月 31 日止，合約總價共計 USD245,295，未付餘額共計 USD171,816。

7. 合併公司為配合營運需求簽訂購置運輸設備合約，截至民國 111 年 3 月 31 日止，合約總價共計 USD398,442，未付餘額共計 USD202,042。

8. 合併公司已簽約但尚未建造完成之租賃合約，截至民國 111 年 3 月 31 日止，未來最低租賃給付總額為 $33,115,642。

9. 合併公司截至民國 111 年 3 月 31 日止，已簽訂判斷非屬租賃組成之服務合約項目，承諾於未來須給付之金額請詳附註六(十)。

十、重大之災害損失

無此事項。

十一、重大之期後事項

無此事項。

十二、其他

(一)資本管理

合併公司之資本管理目標，係為保障合併公司能繼續經營，維持最佳資本結構以降低資金成本，並為股東提供報酬。為了維持或調整資本結構，合併公司可能會調整支付予股東之股利金額、退還資本予股東以及發行新股以調整至最適資本結構。
```