```markdown
5. 子公司将资产及负债移转予集团内其他个别之能力受重大限制者：

无此情形。

6. 产生重大非控制权益之子公司：各子公司产生之非控制权益，均不具重大性。

(四) 外币换算

本集团内每一个体之财务报告所列之项目，均係以该个体营运所处主要经济环境之货币（即功能性货币）衡量。本合并财务报告係以本公司之功能性货币「新台币」作为表达货币列报。

1. 外币交易及余额

(1) 外币交易採用交易日或衡量日之即期汇率换算为功能性货币，除了符合现金流量避险而递延於其他综合净利者外，换算此等交易产生之换算差额认列为当期损益。

(2) 外币货帀性资产及负债余额，按财务报告期间结束日之即期汇率调整，因调整而产生之换算差额认列为当期损益。

(3) 外币非货帀性资产及负债余额，属透过损益按公允价值衡量者，按财务报告期间结束日之即期汇率调整，因调整而产生之换算差额认列为当期损益；属透过其他综合损益按公允价值衡量者，按财务报告期间结束日之即期汇率调整，因调整而产生之换算差额认列於其他综合净利项目；属非按公允价值衡量者，则按初始交易日之历史汇率衡量。

(4) 所有兌换损益於综合损益表之「其他利益(损失)」列报。

2. 国外营运机构之换算

(1) 功能性货币与表达货币不同之所有集团个别及关联企业，其经营结果和财务状况以下列方式换算为表达货币：

A. 表达於每一资产负债表之资产及负债係以该财务报告期间结束日之收盘汇率换算；

B. 表达於每一综合损益表之收益及费损係以当期平均汇率换算；及

C. 所有因换算而产生之兌换差额认列为其他综合净利。

(2) 當部分处分或出售国外营运机构为关联企业时，将於其他综合净利项下之兌换差额按比率重分类於当期损益作为出售利益或损失之一部分。惟當本集团即使仍保留对前关联企业之部分权益，但已丧失对国外营运机构属关联企业之重大影响，则係以处分对国外营运机构之全部权益处理。

(3) 當部分处分或出售国外营运机构为子公司时，係按比率将认列为其他综合净利之累计兌换差额重新归属于该国外营运机构之非控制權益。惟當本集团即使仍保留对前子公司之部分权益，但已丧失对国外营运机构属子公司之控制，则係以处分对国外营运机构之全部权益处理。
```