```markdown
2. 租賃收入

合併公司經營船舶等出租業務係依國際財務報導準則第16號「租賃」
辦理，依據附屬於租賃資產所有權之風險與報酬移轉程度分為融資
租賃或營業租賃方式處理，並於租賃期間內逐期認列收入。

(三十三)政府補助

政府補助於可合理確信企業將遵循政府補助所附加之條件，且將可收
到該項補助時，按公允價值認列。若政府補助之性質係補償本合併公司
發生之費用，則在相關費用發生期間依有系統之基礎將政府補助認列
為當期損益。

(三十四)企業合併

1. 合併公司採用收購法進行企業合併。合併對價根據所移轉之資產、
所產生或承擔之負債及所發行之權益工具之公允價值計算，所移轉之
對價包括或有對價約定所產生之任何資產和負債之公允價值。與收
購有關之成本於發生時認列為費用。企業合併中所取得可辨認之資
產及所承擔之負債，按收購日之公允價值衡量。合併公司以個別收購
交易為基準，非控制權益之組成部分屬現時所有權權益且其持有者
有權於清算發生時按比例份額享有企業淨資產者，選擇按收購日公
允價值或按非控制權益占被收購者可辨認淨資產之比例衡量；非控
制權益之所有其他組成部分則按收購日公允價值衡量。

2. 移轉對價、被收購者非控制權益，及先前已持有被收購者之權益之公
允價值總額，若超過所取得可辨認資產及承擔之負債之公允價值，於
收購日認列為商譽；所取得可辨認資產及承擔之負債之公允價值，若
超過移轉對價、被收購者非控制權益，及先前已持有被收購者之權益
之公允價值總額，該差額於收購日認列為當期損益。

(三十五)營運部門

合併公司營運部門資訊與提供給主要營運決策者之內部管理報告採
一致之方式報導。主要營運決策者負責分配資源予營運部門並評估其績
效。
```