```markdown
(四) 財務風險管理目的與政策

合併公司所從事之風險控制及避險策略，受營運環境之影響，惟合併公司已依業務性質及風險分散原則執行適當之風險管理與控制作業。該等風險包括市場風險、信用風險及流動性風險。

合併公司透過衍生金融工具規避暴險，以減輕該等風險之影響。合併公司並未以投機目的而進行金融工具之交易。

1. 市場風險

合併公司所持有之金融商品，主要係上市櫃公司股票、國外政府債券及國外公司債，雖受市場價格變動之影響，惟合併公司業已定期評估投資績效，故預期不致發生重大之市場風險。

合併公司已與國外地區之供應商簽定煤炭採購合約，並指定以外幣銀行存款規避因預期未來採購交易所可能產生之匯率風險。該等交易屆時將原遞延列於權益之金額計入存貨之帳面金額。

合併公司從事遠期外匯合約即在規避市場匯率波動之風險，包括外幣資產或負債之匯率風險及預期交易之市價波動風險，因是匯率波動產生之損益大致會與被避險項目之損益相抵銷，故市場價格風險並不重大。

(1) 匯率風險

合併公司持有之外幣金融資產與負債受有匯率變動之風險，合併公司已建立相關控管機制，隨時監控持有之部位及市場匯率之波動情形，以降低所面臨之匯率風險。

合併公司透過衍生工具與被避險項目合約條款之配合，以使避險有效性極大化。

合併公司於資產負債表日非功能性貨幣計價之貨幣性資產與貨幣性負債帳面金額（包含合併財務報表中已沖銷之非功能性貨幣計價之貨幣性項目），請參閱附註三六。

合併公司主要受到美元匯率波動之影響。

下表詳細說明當新台幣、港幣及歐元對美元之匯率增加及減少 1%時，合併公司之敏感度分析。敏感度分析僅包
```