```markdown
针对本公司112年及111年9月30日持有之利率变动
金融负债部位，市场利率每上升50个基点，浮动利率金融
负债将分别有现金流出164,485仟元及251,011仟元。当市
场利率下降50个基点时，其影响将为同金额之负数。

(3) 其他价格风险

合併公司因權益證券投資、債券及受益憑證而產生權
益價格及商品價格暴險。合併公司管理階層藉由持有不同
風險投資組合以管理風險。

係依資產負債表日之權益價格暴險進行。若權益／商
品價格上漲或下跌5%，112年及111年1月1日至9月30
日損益將因透過損益按公允價值衡量金融資產之公允價值
上升或下跌而增加或減少48,329仟元及42,950仟元。112
年及111年1月1日至9月30日其他綜合損益將因透過其
他綜合損益按公允價值衡量金融資產之公允價值上升或下
跌而增加或減少1,386,626仟元及1,398,490仟元。

2. 信用风险

金融資產受到合併公司之交易對方或他方未履行合約之潛
在影響，其影響包括合併公司所從事金融商品之信用風險集中
程度、組成要素、合約金額及其他應收款。

截至資產負債表日，合併公司可能因交易對方未履行義務
之最大信用風險暴險主要係來自於合併資產負債表所認列之金
融資產帳面金額。

合併公司應收帳款之對象涵蓋眾多客戶，分散於不同產業
及地理區域。合併公司持續地針對應收帳款客戶之業務及財務
狀況進行評估，並監控應收帳款的回收情況。於部分地區、部
分客戶另要求提供銀行保證或擔保品以增強信用。

流動資金及衍生金融工具之交易對方係國際信用評等機構
給予高信用評等之銀行，故該信用風險係屬有限。
```