```markdown
2. 信用風險

信用風險係指交易對手拖欠合約義務而造成公司財務損失之風險。截至資產負債表日止，本公司及子公司最大信用風險暴險金額為合併資產負債表之金融資產帳面金額及本公司及子公司提供財務保證所產生之或有負債金額。

本公司及子公司之交易對手均為信用良好之金融機構及公司組織，因此不預期有重大之信用風險。

應收帳款之對象涵蓋眾多客戶，分散於不同產業及地理區域，本公司及子公司持續地針對應收帳款客戶之財務狀況進行評估。

本公司及子公司並無對任何單一交易對方或任何一組具相似特性之交易對方有重大的信用暴險，當交易對方互為關係企業時，本公司及子公司將其定義為具相似特性之交易對方。

本公司及子公司111年3月31日暨110年12月31日及3月31日為共同投資關係之被投資公司採購之履約，及基於承攬工程需要依合約規定提供背書保證，其表外保證之最大信用風險金額分別為10,023,003千元、12,825,724千元及31,264,444千元。

3. 流動性風險

本公司及子公司管理階層持續針對現金流量變化、淨現金部位及重大資本支出等進行管控，掌握銀行融資額度使用狀況以調整長短期借款比例或發行公司債因應，並確保借款合約條款之遵循。
```