```markdown
| 112 年 | 111 年 |
|-------|-------|
| 1 月 1 日至 | 1 月 1 日至 |
| 3 月 31 日 | 3 月 31 日 |

具稀釋作用潛在普通股之影響
员工酬勞
- 91,156
可轉換特別股
- 38,268

用以計算稀釋每股盈餘(損失)之
普通股加權平均股數
15,414,702 15,544,126

計算 112 年 1 月 1 日至 3 月 31 日稀釋每股盈餘時，因特別股及員
工酬勞不具稀釋作用，是以不列入稀釋每股盈餘計算中。

若公司得選擇以股票或現金發放員工酬勞，則計算稀釋每股盈餘
時，假設員工酬勞將採發放股票方式，並於該潛在普通股具有稀釋作
用時計入加權平均流通在外股數，以計算稀釋每股盈餘。於次年度決
議員工酬勞發放股數前計算稀釋每股盈餘時，亦繼續考量該等潛在普
通股之稀釋作用。

二十八、資本風險管理

本公司及子公司管理階層透過量化數據監測本公司及子公司資本
結構及資金需求，同時考量產業特性、國內外即時經濟環境、利率變
化、本公司及子公司發展策略等質化因素，將營運資金、債務及權益
餘額及其成本最適化。

二十九、金融工具

(一) 公允價值資訊－非按公允價值衡量之金融工具

本公司及子公司非按公允價值衡量之金融工具，如現金及約
當現金、應收款項及應付款項之帳面金額係公允價值合理之近似
值。

(二) 公允價值資訊－以重複性基礎按公允價值衡量之金融工具

1. 公允價值層級
```