```markdown
(3) 其他價格風險

本公司及子公司因投資基金受益憑證及國內外上市（櫃）股票而產生權益價格暴險。

若權益價格下跌／上漲 1%，112 及 111 年 1 月 1 日至 3 月 31 日稅前損益將因透過損益按公允價值衡量金融資產公允價值之變動減少／增加 30,179 千元及 34,974 千元，112 及 111 年 1 月 1 日至 3 月 31 日其他綜合損益將因透過其他綜合損益按公允價值衡量之金融資產公允價值變動減少／增加 184,203 千元及 182,245 千元。

避險會計

子公司以貴金屬借料交易合約進行公允價值避險，以減輕金融負債公允價值因國際貴金屬價格變動產生之風險。貴金屬借料交易於資產負債表日之公允價值，係按貴金屬之市價估算。

前述貴金屬借料交易與相關金融負債條件相同，是以子公司採質性評估判定貴金屬借料交易及被避險金融負債之價值會因被避險國際貴金屬價格之變動而有系統地反向變動。避險關係之避險無效性主要來自於子公司與交易對方之信用風險對貴金屬借料交易公允價值之影響，此信用風險並不會影響被避險項目導因於國際貴金屬價格之公允價值變動。於避險期間並未出現避險無效性之其他來源。

子公司之國際貴金屬價格變動風險避險資訊彙總如下：
```