```markdown
# 會計師核閱報告

## 智邦科技股份有限公司

## 前言

智邦科技股份有限公司及子公司民國 112 年及 111 年 3 月 31 日之合併資產負債表，暨民國 112 年及 111 年 1 月 1 日至 3 月 31 日之合併綜合損益表、合併權益變動表、合併現金流量表，以及合併財務報表附註（包括重大會計政策彙總），業經本會計師核閱竣事。依證券發行人財務報告編製準則及經金融監督管理委員會認可並發布生效之國際會計準則第 34 號「期中財務報導」編製允當表達之合併財務報表係管理階層之責任，本會計師之責任係依據核閱結果對合併財務報表作成結論。

## 範圍

除保留結論之基礎段所述者外，本會計師係依照核閱準則 2410 號「財務報表之核閱」執行核閱工作。核閱合併財務報表時所執行之程序包括查詢（主要向負責財務與會計事務之人員查詢）、分析性程序及其他核閱程序。核閱工作之範圍明顯小於查核工作之範圍，因此本會計師可能無法察覺所有可藉由查核工作辨認之重大事項，故無法表示查核意見。

## 保留結論之基礎

如合併財務報表附註十二所述，列入上開合併財務報表之部分非重要子公司之同期間財務報表未經會計師核閱，其民國 112 年及 111 年 3 月 31 日之資產總額分別為新台幣（以下同）5,714,952 仟元及 4,800,053 仟元，分別占合併資產總額之 12% 及 13%；負債總額分別為 1,656,601 仟元及 1,460,694 仟元，分別占合併負債總額之 7% 及 8%；其民國 112 年及 111 年 1 月 1 日至 3 月 31 日之綜合損益總額分別為 8,263 仟元及 119,664 仟元，分別占合併綜合損益總額之 1% 及 8%。如合併財務報表附註十三所述，民國 112 年及 111 年 3 月 31
```