```markdown
(註3) 於民國110年4月完成解散清算。

(註4) ELTEK AUSTRALIA PTY LIMITED 於民國110年4月更名為 Delta Electronics (Australia) Pty Ltd。

(註5) Eltek Polska Sp.z o.o.(Eltek Polska)於民國110年7月與 Delta Electronics (Poland) Sp.z o.o.合併，合併後 Delta Electronics (Poland) Sp.z o.o.為存續公司，Eltek Polska為消滅公司。

(註6) 因當地法令限制，其中55％股份係透過他人名義持有。

(註7) 因當地法令限制，其中71％股份係透過他人名義持有。

(註8) Delta Electronics (France) SA 於民國110年4月1日與 ELTEK POWER FRANCE SAS合併，合併後 ELTEK POWER FRANCE SAS為存續公司，Delta Electronics (France) SA為消滅公司。

(註9) 民國110年度新成立或併購取得之公司。

(註10)睿緻於民國110年3月25日經股東會決議通過股份轉換案，由英屬開曼群島商 Kneron Holding Corporation (Kneron 公司)以現金為對價，向睿緻原股東收購其全部已發行股份。該股份轉換案業經權責主管機關核准，股份轉換基準日為民國110年6月30日。睿緻於股份轉換後成為 Kneron 公司之全資子公司，本集團喪失對該子公司之控制。

(註11)台達電子(東莞)有限公司及台達電子電源(東莞)有限公司於民國110年6月辦理合併，合併後台達電子(東莞)有限公司為存續公司，台達電子電源(東莞)有限公司為消滅公司。

(註12) 於民國110年6月完成解散清算。

(註13) 原名為 Delta Electronics (Australia) Pty. Ltd.，於民國110年4月更名為 Delta Electronics (Holdings) Australia Pty Ltd。

(註14) 原名為 Delta International Holding Limited，於民國110年6月更名為 Delta International Holding Limited B.V.。

(註15) 於民國110年8月完成解散清算。

(註16) 於民國110年9月完成解散清算。

(註17) 於民國110年10月完成解散清算。

(註18) 於民國110年12月完成解散清算。
```