```markdown
十三、附註揭露事項

(一)重大交易事項相關資訊

1. 資金貸與他人：請詳附表一。
2. 為他人背書保證：請詳附表二。
3. 期末持有有價證券情形(不包含投資子公司、關聯企業及合資控制部分)：請詳附表三。
4. 累積買進或賣出同一有價證券之金額達新台幣三億元或實收資本額百分之二十以上：請詳附表四。
5. 取得不動產之金額達新台幣三億元或實收資本額百分之二十以上：請詳附表五。
6. 處分不動產之金額達新台幣三億元或實收資本額百分之二十以上：附表六。
7. 與關係人進、銷貨之金額達新台幣一億元或實收資本額百分之二十以上：請詳附表七。
8. 應收關係人款項達新台幣一億元或實收資本額百分之二十以上：請詳附表八。
9. 從事衍生工具交易：請詳附註六(二)及(五)。
10. 母公司與子公司及各子公司間之業務關係及重要交易往來情形及金額：請詳附表九。

(二)轉投資事業相關資訊

被投資公司名稱、所在地區等相關資訊(不包含大陸被投資公司)：請詳附表十。

(三)大陸投資資訊

1. 基本資料：請詳附表十一。
2. 直接或間接經由第三地區事業與轉投資大陸之被投資公司所發生之重大交易事項：
   本公司主要係委託FOXCONN（FAR EAST）LIMITED之轉投資大陸公司提供加工服務與進銷貨，該等交易已於合併報表中全沖銷。本公司與大陸被投資公司所發生加工服務、進銷貨、應收付款項、票據背書保證或提供擔保品及資金融通之重大交易事項，請參閱附註十三(一)1、2、7及8。

(四)主要股東資訊

股權比例達百分之五以上之股東名稱、持股數額及比例：請詳附表十三。

十四、營運部門資訊

(一)一般性資訊

本集團採用eCMMS（E-enabled Components, Modules, Moves & Services）經營模式，主要係提供國際3C產品領導廠商有關產品、模組及零組件之全球一站式(one-stop)整合服務，包含設計、垂直製造、銷售服務、配送服務與售後支援服務等。

本集團依服務客戶與產品屬性區分集團體系，以合併報表內不同集團體系之營運結果供營運決策者覆核，評估各部門績效。本集團因營運決策者改變覆核部門績效的區分方式，導致應報導部門之組成方式改變，業依規定重編前期相對應資訊俾便比較。
```